['这么好的电视剧没人看？各位大哥，在它火之前送我上去。', '历史剧只认四部:大秦帝国之裂变、走向共和、雍正王朝、大明王朝1566。', '这么好的剧就我一个人在追吗？（还是位女子😂', '最好看的历史剧。没有之一。', '赳赳老秦！共赴国难。', '这么好的剧就我一个人在追吗？还是位女子😂', '准备刷第二遍 现在的电视剧看不下去 从亮剑 在看到琅琊榜 嗯～～', '老魏王绝非明君，根本没有战略眼光，没有开阔的胸襟，没有认识贤才和重用贤才的胆识！尽是些小聪明！', '去看书了，商鞅死的那时候稀里哗啦哭了好久', '2020了就我一个人吗']['厉害了我的大秦国。。。', '为什么很多人评论非要突出自己是女的来看剧。你是不是女的和这电视剧有什么关系吗。哗众取宠', '这电视剧真心不错，后两部也没这部拍得好', '还是喜欢看真实的历史片，，，最经典的古老', '看样小日本的嗨在这学的', '大秦帝国是我看过最喜欢看历史电视剧。', '秦国要谢商君，变法走上强国之路。', '最喜欢的朝代秦朝，最伟大的始皇祖龙嬴政', '这电视真的不错，不赞不行啊！', '这才像打战的样子嘛血腥。看看现在拍的古装打个战完全是演戏真难看']['秦无商鞅必灭，秦不杀商鞅则后世无秦', '我重庆的 我今天才知道我是秦人', '大秦帝国系列是国产历史剧的标杆，在第四部上线之前，再来重刷前三部', '不懂为啥不回答:是，而是回答:嗨！', '历史课不是背书，是看电视，应该没有人不及格吧', '看了第三部，开始从第一部追起', '裂变—秦孝公嬴渠梁，\\n纵横—秦惠王嬴驷，\\n崛起—秦昭襄王嬴稷，\\n天下一统—始皇帝嬴政。', '战国时候有马蹬，和马鞍', '霸气的片子 看得热血沸腾', '今天我读了一下商君书，感觉商鞅真是太有才了！那是什么时代啊，竟然有如此缜密的思维，太敬佩了。']['一个女流之辈就是喜欢看这种类型的电视剧', '这么好的剧，为什么侯勇作品里不介绍一下？', '都是良心剧，陈宝国的汉武大帝也很好看', '大秦帝国第一部最经典', '有版权了，，厉害厉害厉害', '感觉就是正规军大战土匪啊', '魏国铁憨憨，变法本来流弊的一比，憨的任用人才又不相信人才不给实权，导致全TM跑了，哪有秦国求贤若渴这么疯狂，差点秦国都让给商鞅了，吴起孙斌商鞅这些赶的赶打的打，搞得人才都怕了', '喜欢第一部和第二部，第三部就算了', '这篇完美的诠释了对于男人，在事业面前 感情算个屁', '个人感觉第一步最好看了']['好看，占个位子。😅😅😅', '感觉还是第一部好看，', '我是12年看的这部电视剧，现在回看依旧经典。', '.大秦帝国，有没有人一起看的', '依稀记得初一刚看这部剧时热血沸腾的那种感觉，现在看电视很少有了', '', '第三遍了，这种好电视剧巨作没人看', '好剧，不虚浮。。。。。', '剧荒剧荒，实在等不及十一播第四部，先来从头到尾把前三部再看一遍', '公主比白雪还漂亮']['公叔痤不是个东西，把吴起搞走了，要不然魏国估计就灭了秦国。', '2020从大秦开始吧', '谁在看啊现在还有谁在', '隐忍于变，修其残身； 蓄意＼势待发！', '这才是好片，这么金典的电视', '最爱看历史剧的女汉子😂', '为什么第二，三部不能下载？为什么？', '嘿嘿这个时期中国都在争霸夺权，日本还在追鸭杀鸡', '我也是女子，一直追剧，纵横，崛起，裂变', '艾玛，玩王者玩的听到孙膑总是错觉带翅膀的小罗莉']['电视剧拍的比小说好看', '第8遍纪念下，这部制作真的很精良了，多少年前了，良心剧', '完全还原小说，完美。看现在偶像剧这么火，忍不住又来回味一遍', '第二次刷 只为商鞅王志飞 演的太好了！不过我决定不刷他死的时候，因为我会哭！哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia （不说了 送我上去好吗 同志们）', '良心剧！越看越好看！场面恢宏有气势，台词经典完美！剧情催我泪下', '大爱裂变！这波操作绝对要给腾讯一个赞！👍👍👍👍', '好的电视剧没人看，小鲜肉的烂片成主流了', '有魄力！有胆识！满满正能量', '为什么，要用嗨，嗨不是日本人说的话吗，有人给我解释解释一下吗', '战国初期魏国最强秦国最弱']['没人评论么 什么情况', '2020还有人一起看吗', '可惜秦孝公死的早。。', '如果秦孝公多活几十年，秦国统一要早百年阿。', '荆南 子岸', '裂变就是大秦帝国的基础，这最关键的就是这基础，而这基础却是最难达成的，这才是秦国为何能一统天下的原因。这个变法在当时可以说把一个国家完全变成另外一个国家，何等难度我觉得不止剧里面这么难，肯定是难上加难，里面的甘龙说了一段话我觉得极佳，大意是：秦国变法成功最大原因一是秦孝公，二是衛鞅，三是衛鞅遇到秦孝公。我今年这部剧就看了快十遍了。每次看都有不一样的体会。', '📆📆📆📆📆📆📆📆📆📆📆也来追追', '假死十个月，厉害啊', '看到这么高的评分跟好评，应该会很好看吧', '剧荒了来再来刷一遍，现在的电视剧品质真的是越来越不行了']['唉，这么好看的电视，没有人物介绍，看得我有点懵嘛', '喜欢大秦帝国，喜欢军师联盟，什么时候还能出这么好的电视剧', '有那种历史的厚重感，让人不由得心潮起伏', '2020.02.02二刷 秦人铁骨！', '各位大哥大姐，弟弟妹妹们，怎么评分啊！', '是不是重新剪辑过了，跟以前的总感觉哪里不对', '剧中的各个演员，都是精英中的精英啊。', '这么好看的电视剧就我一个人看嘛？', '大秦帝国系列最好的一部', '我的某生某世可能是个征战沙场的将士，纵然今生今世是个文弱女子，心中也流淌着热血，无比热爱那段久远的历史，那些依旧鲜活的人们。']['大秦帝国三部我都刷二遍了，我一个女的就喜欢各种历史剧，', '一口气看完3部回来看，第1部整个色调都是暗的，加上配乐，沉重，远比后面两部好看', '太棒了还是不要不要的', '与子同袍', '甘龙早就该死，一群坏蛋。和坏蛋就不能讲任意。', '就说一句不应该有马鞍和马蹬才对吧', '都是悲剧卫秧真正结局是车裂，这个电视剧结局是毒死。大秦帝国之纵横结局是为秦国操劳一生，最后结局是悲惨的晚年。不忍心看但还是看了三遍。', '我来看第二遍了，有没有一起看的啊！', '此时有没有在看此剧的朋惊', '超级喜欢王志飞 喜欢了十年']