['孝公43岁就死了……再多活十年可能就没有始皇的事', '一个魏国的庞涓上将军的住宅都比秦国朝堂看着奢华 可见当时真是实力悬殊', '春秋战国才是我中华文化的鼎盛时期 能人辈出 畅所欲言国家大事', '真心喜欢我大秦国风度\\n望大中华学之、习之！', '这么好的剧，居然现在才看。', '卫鞅和庞涓都是鬼谷子学生，哪能未曾见过', '不知道怎么回事，每每看到就会流泪', '有2020年才刷的吗？', '好看，都是老戏骨，不做作。', '十年前的电视剧 虽然灯光暗了些 可 拍的是真好 真棒 现在的电视剧都是什么呀']['大秦现在太穷了。这个国君不好当呀。心痛嬴渠梁几分钟', '每看一集发表一下陋见 发表说说的人太少了来凑一下热闹', '这么好的电视剧，居然尘封那么久才发现，罪过啊', '这些人说话有艺术\\n🥰🥰🥰', '秦始皇在此尔等还不跪下唱征服', '我怎么感觉秦国好像当年的中国，魏国像当年的日本侵略者呢', '我喜欢这个萌萌哒的大胃王', '看过后感觉濡家害了汉人？', '君上死的时候那个哭啊！看一遍哭一遍', '高园园好美！2019.09.16']['鬼谷子厉害 定时向时代发方人才 一次两个 互相争斗 厉害', '不知道为啥，不喜欢卫鞅，王志文演的有点做作，看过他演的《浮沉》，是个反面人物，不喜欢，他面相有点高冷', '卫鞅有远谋够狠，但是庞涓不思进取，痴迷灭国，马岭道被杀死让齐国崛起', '那个时候有纸嘛? 怎么都乱改的?', '这是高圆圆吗？？？？？', '感人，适合新中国70华诞看。', '难得的好剧、希望多出一些类似的电视剧', '秦国一路走来，真不容易，可歌可泣啊', '那时候没有纸，这是道具组的问题', '卫鞅肯定了解庞涓迫害孙膑的事迹，对庞氏举贤心有疑惑与担忧']['那老头是白起的爷爷，', '小伙子小弟弟疯疯癫癫的', '百家争鸣，士子们都各显其能，也有待价而沽的', '卫鞅，公孙衍，张仪，都他娘的从魏国到秦国，改变秦国历史，这魏国真是！！', 'vip过期来好难受，工资没开，听说老板好像是欠高利贷了', '嘿嗨', '这些位配角和主角 简直是日月同辉 一样出彩 好看 2019.10.27', '第二部，张仪好看。第一二部配乐好，第三部就像说历史一样', '霸气侧漏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '赳赳老秦，共赴国难！难得好剧重温一遍又一遍！']['哇，难受啊马飞，艾欧尼亚 昂扬不灭', '都不知道战国时有铁器吗', '刻碑情景太假了，那么大的石头，几个人就弄屋子里，还直接靠在一根木柱上，真石头可是要好几吨重啊！', '锤到泡沫了啊啊啊啊？', '真不错这部电视剧！好看', '一统六国，最后被魏国发佩到了日本，直到现在还继续用，嗨，', '百年国恨，沧海难平，赳赳老秦，共赴国难', '要成大事者，需先认识一位事事为己付出的富婆', '孙膑会在这里现身吗 庞涓啥时候领盒饭', '看一次感动一次，每次都是眼泪哗啦啦']['妈的，真的看到这个卫鞅就想吐！那个死样子太装逼了！该不会到底不死吧！看到他这个装备样真的煎熬！！！', '没有秦国就没有今天的中国', '可以9.6分', '夫差还是那么爱看不起人', '努力奋斗', '国耻，哎这是多么痛的领悟', '好坚强的一个国家！只要不亡国，举国上下共赴国难！', '这电视剧太好看了，第二部叫什么', '魏国的是彩吗，庞涓的兵怎么又来嗨', '在抗击疫情这期间看秦孝公带领秦人从绝境中一步步崛起并强大！这感觉，挺同步的！']['那时候哪来的铁催？真搞笑', '第10集卫秧总笑啥？', '这个庞涓不就是和孙膑师兄弟，师从鬼谷子。', '其他APP都看过了！现在又不能看了，只能来这里三刷', '魏王有意思，显得可爱', '韩国也出人才，虽然地盘小，物产资源丰厚，申不害变法是战时变法醉失败的诸侯国，如果韩非跟申不害换一下，就厉害了！', '待价而沽的士人商鞅在等待机会。', '断天涯的老婆也来了啊？', '已经看到第十集啦。。。', '大才也~！大才！！！！']['这个女的高圆圆吧，大家看看呢', '秦公主怎么弄出一句日本语来，嗨', '这个大胃王还是很有谋略的', '这个卫鞅走了走了还要给魏国加把火让公子卬和庞涓更加反目成仇', '王道计算机网络，计算机组成原理，数据结构，操作系统', '看了三遍了，平均三年看一次，每次的感悟都不一样', '喜欢看这种类型的历史电视剧，求推荐几部类似电视剧', '有没有人告知一下观看顺序呀？', '其实这里值得庆幸的是谁 个人觉得是黑伯', '这是看的第几遍了，记不清了']['这个。嗨。听的真别扭', '秦国是“嗨”，而日本是“哈依”的快读，时间空间都没关系，笑死人。哈衣慢读在日语里有时候表示疑惑。跟秦的嗨没什么关系。', '看崛起看了一半过来看第一部。一开始觉得秦国特别厉害，其他国家有点可怜。看过第一部后觉得秦国走到大国，强国确实不易。', '一句 嗨！在看看秦人的精神，确实佩服，让我想起了日本人，难不成真的是秦人子孙的后代？', '若能懂一二分便难得，初中历史从不及格，现在最爱历史剧', '没有小鲜肉的电视剧，点赞。刚看了小说过来的。', '为什么非要加上高圆圆在里面，感觉好奇怪', '赳赳老秦，共赴国难。知耻而后勇！', '国耻，责任感，危机意识，必强👍', '为什么要嗨！为什么要拜人撇脸']['回望以往变法唯有商央成事', '大胃王好可爱啊，哈哈😄', '商鞅得瑟不藏，被盯上了', '黑衣天王😂哈哈哈哈哈', '卫鞅第几集来的秦国？', '是个人才大家都会来挖', '太好看了，大爱啊', '嬴渠梁是累死的', '孝公是个好君主', '不让下载！']