['这么好看的电视，也是我这个老头子喜欢看了，特别，春秋时期和战国时期的电视剧题材', '有像我一样的女人特别喜欢看历史长剧吗？', '世俗名利，山川不移，谁人可越！', '白雪是高圆圆吗？应该是吧？', '把商鞅拍的好琐碎，哎', '商鞅比孙膑聪明在能识人，孙膑被庞涓挖了膝盖，商鞅逃之夭夭', '看他们回答嗨 我真怀疑小日本是不是徐福的徒子徒孙', '好看，不过我还是喜欢玩英雄联盟', '赳赳老秦，共赴国难。', '十三爷演技好，演啥像啥。']['卫殃真的有这么厉害的老婆吗？', '下次衣服不想洗了 就这句 泥土沾衣又何妨 ！', '刎颈之交！好！除开违法乱纪的事。现在人，有这种朋友吗！', '这是我看了十次的电视剧！好看', '这才是历史剧 这才是三观完整的电视剧， 牛哉牛哉', '赵又廷夺妻之恨不共戴天', '圆圆女神被卫鞅吸引了', '士可杀不可辱，宁可死不下刷宝', '比现在好多剧好太多。赞一个', '最喜欢我家志飞大哥演的鞅鞅']['高手博弈，棋道精妙。群雄逐鹿，弱肉强食。', '好剧不怕晚遇！！！！', '这个小弟是高圆圆演的吗', '十年前的高圆圆真美，很纯净的那种', '公主是高圆圆演的吧，，，，', '这是要盈娶白富美，走上人生巅峰啊', '2019年8月10日签到😊😊😊', '我一个17岁女孩子居然特喜欢看这样的剧，春秋战国的感觉好好看🤗', '赳赳老秦，还我河山。', '国家强大需要的国家栋梁之才 国家强大就是栋梁之才……']['卫鞅和秦孝公不亏是秦国统一重要人物。', '还是古人交情简单，现在可还有？？？', '2020年1月8日来看', '白雪是我的女神高圆圆么？', '看来一个男人要想成其大事背后一定要有一个贤内助，或者是一个红颜知已。古往今来皆是如此啊！', '2019.9.11早九点五分', '商鞅几集遇到秦王的！！！！！！！', '好片，新冠肺炎隔离期间打发时间！', '回顾，有和我一样爱看这大型战国片的吗', '这些电视剧不香么，为什么没演技的电视剧随便就是几亿收视率……']['出来吧，刘华强，我看见你了', '最喜欢看这第一部，王志飞演绎的商鞅', '自古明君惜贤才，外结君臣之义，内结骨肉之情，两肩挑起兴亡。也就这几个剧，也就这几本书，循环往复，把玩三十年。邦国之底蕴，人民之神韵，往上追溯两千年，方才能够预览全貌之大概。一个不了解自己国家的人，纵然走过千山与万水，也是无立锥之地，一个没读懂自己的人，哪怕天时地利人和合，依旧会茫茫无助。', '赳赳老秦 共赴国难', '商鞅太正了 ，有点主角光环', '公主的演技用力过猛！', '白雪很像高圆圆呀，漂亮，喜欢', '老秦，老霖雨，老寒腿，老丞相，既然那时候的人那么喜欢用老字 那为什么没有老铁 是不是穿帮了', '这么好的剧才发现真是罪过罪过罪过', '老剧就像老酒，越品越有味。']['赵又廷夺妻之仇不共戴天', '财富图大计，才智理邦国', '好剧，表演阵容 演员都很好 导演辛苦了，', '老秦人，宁死不下刷宝。', '嬴驷 驷马难追。。。。。', '老秦人，宁死不下刷宝！！！', '卫鞅是为了泡高圆圆才出山的', '本来不太喜欢白雪这个小说中原创的角色，觉得女性角色纯粹是增添儿女情长的因素，后来发现白雪这个角色大大方方并不拘泥于情爱，还蛮喜欢的…', '魏王，是李立群演的吗', '拍电视剧，都想长篇一些，拍都拍了干嘛不拍的长一些，长一些更像史诗，拍的像老版《三国演义》不行吗？花费那么多物力财力人力，哎。我要是导演就拍《秦》从秦国建立到灭亡，以秦国做引线好好描述战国七雄时代，让天下老百姓有一个正确认识。']['卫鞅，这个角色不够恨。', '1234 看了3回来看1', '放心你比孙殡更惨。。。', '比后两部拍得差远了了！', '商鞅下场太惨了😭……', '嘴上唇膏肯定很香😄', '这种女子在那个时代，很少见，奇女子', '玄奇真好看，美女，大酒窝，大眼睛', '好看吗超级划来好看呵呵呵呵', '梅姑谁演的，真好看。。']['历史剧我还是喜欢看东周列国', '我想被你连累(´;︵;`)', '为何演员表没高圆圆啊', '赳赳老秦，，，，，，', '哈哈哈哈哈\\n我开心水', '孙膑是田忌赛马给田忌出谋的那个，孙武后人。', '赳赳老秦，共赴国难。', '我来说几句，鬼谷子太厉害耗死了，孙膑庞涓，又张仪，又苏秦，最少活了200岁！', '谁要是看不起女人，这辈子都别想出人头地，人识人太重要了！', '都是朋友皮肤几句话呼呼呼呼英语题一挺呀？']['24分15秒，对面树林路上有汽车🚗路过😂😂', '娶了吧哈哈哈，这好媳妇儿哪里去找', '救卫鞅出陵园这段背景音乐配得真好，很带感', '这么好看的电视，这么少人看', '卫鞅牙齿长歪了 需要矫正', '他们的衣服都挨着地了，不怕弄脏那', '纠纠老秦，共赴国难。', '因为评论知道此剧，看来评论还是得看，藏龙卧虎', '大哥太幽默了', '好剧不多，值得收藏，好看']['卫鞅：我拿你当兄弟你却想泡我', '战国时期的电影太霸气了', '日本的礼仪礼貌都是我泱泱大中华古人的礼仪！', '高圆圆10年前怎么这么老啊？', '看了芈月传甄嬛传大军师司马懿新三国清平乐好喜欢这种历史大型电视机', '古代吃饭 直接用手抓吗', '水泥路修的不错！！！', '商鞅的功业直到今天，共和国还在用！', '这二人见面演的不自然', '卫鞅卫国公室后人，入秦后因功封商君，故称商鞅']