['这个题目可以改商鞅传了，什么大秦帝国', '尼玛，之前看都没看出来，齐威王是谥号，死了之后大臣根据生前文治武功议定的，这怎么还喊齐威王驾到', '芈月传粉死一边去吧！！', '高圆圆和那个荧玉公主，所有的女演员都是淡妆，真的是美啊', '这么好看的电视剧 评论的人好少 喜欢历史的顶我上去', '百家争鸣，也得让说话哟', '高圆圆真心漂亮，两人互相欣赏令人羡慕', '庞涓最终还是死在孙膑手里', '没看错 这玄奇的爷爷是午马饰演的吧', '很喜欢古人，不喜欢现在。']['看完第三部才知道有一二部，尼玛，咱看好呢？', '这样的女人知己难遇！得之一生了得', '王志飞演的商鞅太轻佻了 太飘了', '一个齐威王驾到把我笑死了', '以前的人才不讲究爱国的，只看在哪能受器重', '庞涓心胸狭隘不堪大任', '至少这个剧没有刷流量的嫌疑，300多万的播放量是实打实的。', '孙膑：大神请收下我的膝盖，庞绢：好的', '卫鞅的人性本恶说怼得孟子哑口无言，可惜被删', '小姐，把丫鬟嫁给我吧……😄']['夸两句就成独播了，夸不得。', '虽然这剧美化商鞅，但也不失一个良心巨作', '个个演技碾压小鲜肉好好剧啊', '悲哀！经典的学术思想论战不敢示人，你们想要掩盖什么？害怕什么？', '百家争鸣没说 求贤令也没说最重要的都没说，太过分了', '12集四分钟时白雪的耳坠上面有福字\\n战国时期字体还不是这样', '秦小妹眼睛有灵气好可爱', '千夫长虽然忠义，但按秦律，千夫长是军贼，诛连其家人罚为奴隶😓', '那时候哪来的纸啊？为什么每次传送消息全是用纸？', '汽车车轮的印记回到了古代']['刚看完战国追到大秦帝国，越来越喜欢历史剧了😊😊', '建议大家把弹幕关了 好好看～', '成功男人有成功女人 成功基础在于女人', '高圆圆是漂亮！！！！', '情义让人泪目 😔😔😔', '🖍好看齐了，第四部快出来吧', '安安静静看剧，了解历史太少了', '公主和公子不是一个人吗……我咋没看明白…', '看点电视真憋屈，老是删减，这都什么世纪了、有什么好怕的？', '为啥看到12集不能播放了']['看评分就知道好看了，看到了秦国当时太难了，就像创业初期一样没有资源没有人脉，但一直在想办法如何更好的生存下去，也许这就是强者的生存法则。', '只有秦国能迅速证明商鞅的雄才大略', '为什么不跟着一起去\\n一起去', '那句话是老子第一个说的，第二人是孔子', '古时候还有？？？树？', '游学，😊😊😊我也想那样游学😊😊😊。', '秦国又穷又乱又脏是实际形势与格局。', '高圆圆这一笑 把我心都融化了。', '啥时候去秦国啊 急死人了', '这才是男儿该看的电视']['一个演员 演无数个角色！看着太不爽快了', '这个时代的言论是自由的', '这么看来秦国末期还是出了几位明君啊，几代明君的努力才成就了一统', '申不害不是在韩国的丞相吗', '几代人的苦心经营、就毁于一代、富不过三代、真道理', '一句齐威王给齐王送终了', '古时候还有？？？炭？', '这个人可能就是鬼谷子', '又又看了一遍，比那些小鲜肉演的奇幻剧好看多了', '白雪的耳环福字不对啊。不应该是篆体吗']['从现在都看的出现在的大部分把利益看的太重这也是秦后来弱的重要原因把', '符合剧情，女人漂亮好看', '百里守约的爷爷嘛。。。。', '不求闻达于诸侯不习治国理政之问而做闲云野鹤的隐逸逍遥之徒。', '看到了，烧的是环保碳！', '这个女的这么厉害吗？', '秦国这大臣感觉一点没把君上放在眼里。', '删了很多剧情，哎，精彩的部分没了', '露出马脚，典故出处不是说的明朝朱元璋的老婆马皇后吗？怎么战国时期就再说了？', '如果有了读心科技，传奇还会有吗？除了狗政权，贫民还有选择的余地吗']['始周与秦合而别，别500载而复合，和17岁而霸王者出焉，早就有预言了了', '这个大哥一直为了自家江山，从无心，看着很欣慰', '卫真的遇见个好姑娘，人生遇这样姑娘此生足矣', '读书不知柴米油盐贵，还不如不读书。', '刚才商鞅身后是第三部哪国的王？？', '可惜了大秦帝国，毁在了秦二世手里', '不知嬴政看了此剧后该是何种感想', '论战一句话没有，精髓都不放出来，我当还有怕的，不想让人看到，遮遮掩掩那有大国气势', '刷宝是真的吗，怎么用', '什么厚葬。。。。']['以前的人都在房间里烧炭取暖，就不怕二氧化碳中毒吗？', '为啥第一部都是美女 第二部一个都没有了呢', '里面有的武兵器已经超前了，这段时期商周春秋战国大部分用的是剑，这是战国前期，怎么会出现汉剑？', '虎狼之君', '那时候的秦国到底是有多穷呀😓😓😓首都栎阳都搞成那个样子😭😭😭', '卫鞅遇到一个好女人——白雪，我也遇到一个好女人——孔燕。', '赵高拉拢李斯改了秦皇遗召，出了个二世，秦亡矣', '高圆圆旁边的那个姑娘，比高圆圆好看多了，我想嫁给你', '怎么这样，既然是论战，直接删除，这么见不得人吗？', '哦呵呵，齐威王驾到，这是谁的编剧？居然有人也敢说']['用1.25倍速看的，剧情更紧凑了，一集一下子就没了', '里面两对知音，孝公之于玄奇，卫鞅之于白雪', '当年我妻何等妖娆，赵又廷夺妻之恨不共戴天', '感觉春秋战国言论自由，百家争鸣时代！', '稷下学院本院出来了，庄公梦蝶缘来如此', '秦国以这样的条件能统一六国，真是奇迹', '秦国公主这个演员太黑了，她是谁？', '这个时候齐威王上位了吗？还没吧', '卫国和魏国发音一样，怎么区分。', '这部的商鞅和第三部的范雎都不好']