['这个门坏了，哈哈', '我发现我特喜欢这里的，小妹，居然胜过高圆圆。', '念出求贤令的时候我竟然哭了', '最喜欢的古装剧，历史剧，没有之一', '高圆圆真美，自然，喜欢看她笑', '春秋几多豪情，几多情义，几多柔情', '古人那种义薄云天，誓死如命的大义。真的不是我们现在人能匹足的。', '赵又廷已经杀来，拦不住了', '说这些台词也太超前了吧，感觉他们已经知道会六国统一，雄霸天下似的', '第二遍！好看好看好看']['这评论太失偏颇，儒家讲究刑不上大夫，光这一条就是祸根。如果你对宋有过关注，那么你必然知道王安石变法与三苏最激烈的争端。。法家精髓到现在还在沿用，现在叫什么社会？法制社会。。', '商鞅恋爱了。。哈哈哈哈哈', '有瑕疵！那个时候怎么会知道范蠡西施！不过不伤大雅。', '很怀念不整容化淡妆的时代', '看第五遍了 真是一部好剧！！', '白雪美电视剧好看。。', '真爱啊，是多么可贵！', '以前是没有盐的，吃再好的肥羊也是没味道吧？😂😂😂', '秦公求贤令，乃五百年一卷雄文。', '求贤令，尽让我流泪了，国耻族恨，要永驻我辈！']['商鞅的爱情是编出来的吧', '秦献公牛！我华夏后人该好好学学啊', '啊啊啊', '这三个女演女，真是选的好啊！', '我爱圆圆 我爱圆圆 圆圆我爱你', '第三遍了，第一遍08年', '兵无常势，水无常形，因敌制胜。', '你们都再说其他人物,个人感觉,车英和我想像中秦国的战阵将军一模一样,有着秦人的硬骨!和些许的天真.', '子行撩桃子，果然知道吗？', '圆圆一笑倾城美的冒泡绝色佳人也']['导演在上面安排的女儿情节多了吧', '生恒敬之，生恒爱之。', '商鞅的演员稍微有点做作。', '午马前辈好演技！斯人已逝！', '太好看了，最喜欢古人的智慧', '你们可知道卫鞅是怎么死的吗？五马分尸呀。😂', '侯勇演技炸裂，演出了那个卑秦年代首领的不易', '你们只看到了高圆圆，那个百里爷孙是不是午马个戚薇？戚薇也很耐看啊', '恒爱之，恒敬之\\n大美永驻高之！', '卫鞅是法家，也是兵家。一战就收复了秦国故地，还让魏国割让了离石要塞这个战略要地。厉害！卫鞅要是不死，估计楚国在卫鞅手上就起不来了。']['小妹真的好看', '白雪就差没把命给未央了其它什么都给了，未央要是辜负了她，老天都不容。', '经典历史大片，台词精辟！好剧！', '只有自强别人才能看的起你，真正厉害的人在于自强不息，易经上，天行健君子以自强不息，', '看的太过瘾了 一看就不想学习 可是一看就觉得自己更应该努力学习', '非常不错的电视剧，具有历史性[微笑]', '好多机器人，看他们跟我说一遍', '春秋时期就知道范蠡西施吗？？', '高圆圆所谓倾国倾城，大爱', '汉之后，儒家文人不说多误国，单算儒家文人掌权后，国家领土能保住不少已是万幸，基本是领土越来越少，军队战力越来越差，宋，明就是最好的例子']['法家都是殉道者', '演技台词同时到位啊', '一人改变了整个中国的历史走向！以法治国沿用至今！细思极恐，整个华夏5000年历史只此一人', '高圆圆确实有气质，给我搞一泡，我愿意一个月不碰女人', '看了浮沉，为了王志飞来的，两部剧都演得非常好', '古风大行，令人向往，凄婉绝美，令人陶醉', '百家争鸣，大争之世，当以人才为本', '鬼谷子真人敬畏您，敬畏您', '白雪是高圆圆饰演的吗？', '托人情都拒绝，要是现在挤破头都难找到后门']['这样说秦人的发源地竟然是在甘肃', '求贤令～…～…～…霸气', '', '良心剧！第二遍了，期待\\n大秦帝国之天下！', '不快放反而回播，好剧目何愁收视率', '凡法家巨头，背后皆有大商人支持', '卫鞅的爱情💏好凄美啊', '卫鞅傻子吧，怪不得被惠文王车裂！', '秦国真滴牛人多。。。。。。', '白门公子(高圆圆) 我爱你(ღ♡‿♡ღ)美人']['辣子要将近两千年后的大明才有的，现在还在美洲呢，小编！', '卫鞅和白姑娘离开那一幕太美了', '这么辛苦干嘛，到头来被不孝子孙一瓜瓢就倒了。', '一马平川，遍地白烟。秦国人少钱少货少粮少，拒用筷子而手抓在山东六国少见。', '商秧开始他变法的锐智远大愿深得人心共谋幸福', '苏亚雷斯来了', '赵又廷夺妻之恨不共戴天！', '林玉仙你怎么穿越了。', '真是一部直得一看的好剧，当我看到商央要被车裂公主无力挽救自已绝食，那一刻我的眼泪控制不住了，感谢导演和演员们的倾力合作。', '求，剧中送别的，歌名']['鞅啊，你身负大才，肩担重任，这么着急见画工小妹摔死咋整', '辣子，那时候根本没好吧，筷子没有\\n普及。', '商鞅之法现在还在用真是用了几千年', '醉美的爱情时刻，一世回望甜！', '很好看，秦国和楚国都是以英雄', '这画弟是高圆圆吗？？？？？？', '你可闭嘴吧别发表那浅薄的见识', '题材很好，细节方面瑕疵太多', '杀其人而留其法，，，，', '真好看，看的心潮澎涌']['尔等叛逆之子 叛逆阿', '情之所起，不知所云', '还1 2 的哈哈', '吴起变法也彻底，商鞅在吴起变法的基础进行改革，非常符合那个时代的大环境，最后秦横扫六合以后，没有进行军事制度彻底改革，只是在政治制度改革还算完美。只能说吴起不是很幸运，没有商鞅幸运，商鞅的幸运在于变法彻底延续。', '一大爷们看哭好几次，这穷国跟穷家一样，真的不好当啊。老太太听到人家如何如何好，心里滋味跟劳娘听到别家如何好，自个差太多一个样。。。。。', '这乡下的女孩子给300🦟就跟着走啊', '再遇画工小弟，卫鞅一路疯狂寻找，撞翻一路，爆笑之余，亦感动！不愧是冰山烈焰般的男人啊', '当今中国受列强欺压，这已经不是五百年一卷雄文了，说是五千年一卷雄文都不为过。', '还是以前的古装剧好看，没有滤镜，真实!现在的都弄得日光灯照出来一样，假', '找对象，郑州地区，喜欢神探狄仁杰，大秦帝国，亮剑，火蓝刀锋的小姐姐来']