['多么不容易 ，建立那么强大的秦国 最后毁了一个太监手里了 去哪儿说理呀', '秦孝公时期的秦国真的好穷啊！有点像新中国建国之初', '这么好的历史剧，为什么看的人这么少', '大秦朝。帝国总共有几部？我看的是裂变还挺好看的。', '碎女子？文化水平不高，有些词理解不了', '上阵砍头，下阵提头封军功，最原始的公平，商鞅让秦国做到了。厉害👍', '秦人血性！秦国对华夏民族贡献！名垂青史！', '商鞅也是兵家，（商鞅战法）也是很有名的。', '商鞅封地，陕西省商洛市丹凤县，我的家乡。', '经典之作，堪比三国演义']['杠精真多，看电视看的是感觉。而不是挑刺的。一群无脑的二货。', '年纪大了觉得也只有历史剧可看了', '很好看，我一女子天天在追', '好好看，反映了秦等六国的混乱', '看过平凡的世界没，少平吃黑面馍，你说穷不穷', '太好看啦，看的我热血沸腾', '如若不是老秦人奋六世之余烈，华夏文明的统一之日，犹未可知啊！', '有删减，碎女子陪客那段没有了', '杜挚 是甘龙儿子吧', '扶苏继位，千秋大业啊']['无根之水，怎能长久…意味深远呐', '感觉这歌真带劲 真带劲', '可惜商君死于自己的变法，', '秦国对外战事的频繁众多致使田地荒芜，人口稀少，村镇人口的凋零，人民饱受战之苦，国家饱受战之苦。老兵成为半截人残疾人众多，有军功却无爵位爵位被贵族占有贱民被打压现象严重。', '商鞅做的很好，挡了贵族的道，所以才会说他薄情寡义，商鞅让秦国富裕，让秦国翻身，真的应该点赞', '这剧真的绝了', '我是理科生 不知道删减美删减 不过历史大概略知一些', '大秦帝国在我们陕西人眼里有种血脉相连的感觉', '那时候没有太监啊啊啊啊啊', '渠梁是秦始皇吗？？？？？？']['遍访一个国 厉害！厉害', '电视还有门神这导，，，，，，，', '高高在上靠片面之词、片面之见，作为谋略，怎能崛起', '也不早点死，而且死得太便宜他了', '看了好几集，穷困百姓中怎么就是看不到奴隶呢', '大秦亡在赵高，秦二世胡亥昏庸无道，扶苏如果继位，天下将大有不同！', '😡😡😠😡😡😠', '真的精彩哈哈哈。。。。', '感觉商鞅的声音怪怪的', '看了伤感的时代\\n，国强，民强']['不知实情就是空谈无实才没所以然', '甘龙老谋深算，活得长久', '听着秦史看着秦剧，过瘾得很', '经典好剧啊，必须支持', '好句好', '别说日本人说嗨了。 广东 广西 澳门 福建 2000年前 都是老秦人守下来的 至今那边大部分地区 说“是” 还是嗨呢 日本就是渣渣', '神剧神剧，顶上去！！', '看到那白菜比我今天的还好看', '我们先辈老秦人都当过兵，打过仗，牛', '孝公见了商鞅四次 才动心的']['好剧，值得追🉐，令人感动', '好人不常命，坏人、活百年，老天爷', '从新再来一遍。\\n好多成语都是从这个时期开始出来的，以前上学老师讲的记不住，看这样的史篇容易记住知识', '韩安国牛逼\\n还是都是历史大剧', '上大夫老奸巨猾，心表不一，没有干劲不敢担当，渠梁没有其招贤启用景和车，知人善任', '秦君的真心实意法则肯定会招来能工巧匠为长远打好基础', '杜挚是虞心忌，九州海上牧云记，声音也是，原音', '看来要熬夜追剧了，我是不要脸了', '碎女女，陕西方言，小女子的意思。', '若负苦菜烈酒，无颜见君。']['我的店好像秦国，又穷又没人又没路', '确实剪辑不少啊！\\n精华都快完了！', '知音难求，深交难遇！', '看得我内心酸楚，激情澎湃的。有没有同感人，导演太给力了。洒家等了好几年了，天天搜终于遇到这样的提神电视剧。有望各路导演多拍点历史剧，正能量的。五代十国啊，隋时期的统一啊的', '秦君成就了商鞅，商鞅成就了秦国，白富美成就了才子', '假！牛腿瓜只是南瓜的一种，据说是明代才传入中国的，战国时期就能有了？', '9个评论没有看懂电视的精义！', '真是好剧 真是好史 真是有抱负之人 明君遇能臣 展雄才伟略 匡扶社稷 乃华夏之典范 后人之榜样 可敬可学', '昨天晚上看到这一集，今天晚上VIP会员可免费观看（哇一下子就哭了）', '这是让老卫进入职场然后整顿大杀四方呀']['真正励志的中国人，学习学习就知道', '景监饭量猛得很，那不是碗，是品吧', '太精彩的历史巨著了，高度还原', '哈哈哈有意思好玩的游戏规则', '看的是真可怜，我想哭', '身为关中老秦人，天大地大，额大最大。赳赳老秦，共赴国难，卫额河山。血不能凉，看滴额热泪盈眶，先人们扎势滴很……', '那么穷，还有那么好的大葱，白菜', '无粮造酒，山果野菜酿酒，饥荒无果苦菜酿醋，这可能是最早山西陕西醋的来源吧', '是啊！当下穷人的孩子考高分却被有钱人的孩子占了！找谁说？穷人翻身难啊！', '秦国努力了几百年，终于统一了，让赵高和秦二世给毁了，想想真是可悲啊']['把我看哭嘞，我在高铁上呢，还好女孩子哭不丑', '那个说三人日两虫 蠢的站住，你是想笑死我吗', '卫鞅太正了，没和下任最高领袖搞好关系。', '赳赳老秦，果真厉害啊！大秦帝国太好看了', '比纵横好看，而且真实。好的大型剧！', '最早的GAMBA Work出自我泱泱华夏！', '好大哥！兄弟齐心，必成大事！', '怎么翻盘的？？？？？', '老头声音太好听了，很有磁性', '這集骗了我一堆眼淚⋯⋯⋯']['这首战歌挺得我热血沸腾', '疯读，都是疯子读的，TCM', '孝公和商鞅以及上下齐心', '整个被这个演员在摆演技', '秦国那时候是真穷啊。', '商鞅变法其实挺好的', '小说与历史有差异', '好剧，今二刷😄', '俩兄弟感情真好', '令狐嫁给谁了？']