['只是商鞅死了有点亏，他得法有点生僻，开历史先河，就是得罪人', '有没有女的和我一样喜欢看', '啥情况，这电视剧可以呀，人流量这么少？', '老子真哭了，这个剧好啊。导演用心', '现在听到“赳赳老秦，复我河山”就莫名想流泪', '甘大爷的手表露了。。。', '一首战歌抵得百万金!!!!!!', '连年战争，打穷了国家，，天天还想着打仗', '把景监气懵了😅😅😅', '良心剧，中国人看的少，日本人引进都在看了']['当年张歆艺是不是这样被带走的，叫大哥，我养你！', '总觉得卫鞅贱兮兮的。', '看得超过瘾，比那些流量担当强👍百倍！', '谁能说说田常为何自杀？', '才去一个地方就说走了三个月走遍了全国？能认真点么', '咋感觉喝秦酒就是喝醋，这喝醋感觉真能喝醉的感觉', '这剧看了好几遍了', '这么好看的剧，竟然没多少人看。！！！', '我啥剪了好多镜头？？', '田常太逗了！是来搞笑的还是脑残！']['删减版，没意思。删除好多片段了。', '好看.感觉跟三国差不多', '秦国的崛起自秦孝公赢渠梁始！', '妈的太搞笑了，那年头，还分开住。', '这才是历史，多少是看这个了解的', '十五集陈河丫吃的是炸鱼，不是烤鱼', '三百块钱拐卖妇女，这个卫鞅厉害', '昂终于把我逗笑了，自己派1.5.万兵不让支援自己，这战事布置真硬。', '日本的军国主义估计和这个有渊源', '秦孝公演的最有气质，有胆魄']['黑伯看小抄，穿帮啦，念圣旨', '秦酒是啥酒？ 西凤还是太白 看的我也想喝', '这个田常是来搞笑的吧', '田常之死给了求贤令一个很大的风光。卫鞅说大凡稀世珍品绝不轻易示人，首先要选准识货者，而试探买家，先示劣货，再出珍奇。候勇言不识劣货怎识得珍奇。卫鞅言买主憎恶劣货而走意味着什么？侯勇言憎恶劣货渴望珍奇', '田常，我觉得别国派来挑事的，结果内心却臣服于秦君渠梁，愧对于自己的国家，选择自刎，哈哈哈哈', '有此好剧，有此好演员，不应辜负', '甘肃学子，秦人后代，再次驻足…', '这女子这么刚烈吗？这都这样了，秦国不灭种了吗？', '有才人，都有傲气，俗人不会死，也改变不了什么', '这要是我的话去买一堆回来']['想要成大事就得从底层做起', '没有秦孝公和商鞅哪有始皇帝一统天下', '看第四遍了，剧中秦公好多细节值得管理者学习！大格局', '看得人热血沸腾，卫鞅也是热血沸腾，不再显得乖张了', '孝公，你是真男人👨', '现在买的话，你得给个一千枚秦朝的铜钱', '删了小妹那段！！！！！！', '看到这电视就想像到新中国没成立前段', '现在法律的，鼻祖，卫秧', '走前君王前头？牛逼啊']['有人能帮我解一下吗？田常为什么自杀', '卫鞅完成使命，也就退出了历史舞台，古代谋臣武将有几个善终的，名扬天下了，人不能跟无赖打江山，刘邦，朱和尚就是如此！', '神剧，比现在的小鲜肉电视好看千万倍', '你们这些人真没素质？！！！', '现代这就是带出去打工了啊！', '我都看第二次了，好看', '陕西人。真的看哭了。我家以前也很穷。想起了自己的父母', '帝释天你能来救救我吗？别在魏国当皇帝啊', '碎女子，好熟悉，小时候被这么叫过！', '甘龙穿帮了…带手表，哈哈…']['好剧，支持正剧赳赳老秦，复我河山', '没事看了几遍了', '什么卖卖女儿卖女？你们这些龌龊的狗。', '好剧 我喜欢 女的 光演秦始皇单薄 这三部曲更好', '原来一直没看，太遗憾了！这部剧太好看了', '刘备三顾茅庐，商鞅三探秦王！', '我陕西就是秦人后裔，只要秦人不灭，就我中华不灭，始皇为何不白起回救咸阳他怕的外患。如果白起回救哪有刘邦，项羽破秦。', '提纲掣（che）领吧，怎么读成提纲掣（qie）领', '熬夜追剧，今夜无眠！', '太感动了，想哭，历史好剧啊，真的绝了']['一言不合就领小妹，这癖好，牛', '越看越上头，越品越有味，不再喜欢青春偶像剧了，感觉老了😂', '普世价值，也有错😂', '景坚也很好玩讷呵呵😄', '剪了不少精彩段子，比如稷下学社论道那段', '历史上的卫鞅是这样的么…闲猴猴滴', '你真有病。。。。。。。哈哈😄', '2020.1.15号.贵州黔南州蒙氏', '田常，真名士，真风流！', '2019 11 26可惜才发现好剧']['伴演卫j的演的不好，太差了，没水平，不象', '第二个都城是栎阳(今天的哪？)，求告知', '看到卫秧去了秦国，才知道秦国为啥穷啦，打仗唱的那首歌，真让人热血澎湃，只打仗，不休养生息的么？', '秦国崛起也是因为人才，灭亡也是因为人才，最后成功了，却卸磨杀驴,让将士们心寒最终走向灭亡。', '卫鞅的社会考研与调查是全面的深刻的彻底的，黑林沟自然村情形更是典型。', '田常自杀是为谢罪。。以小人之心度君子之腹。是个国士，坦荡荡', '秦孝公：先生教我。\\n秦赢驷：先生教我。', '田常这个自杀没看懂，把命看得太轻了吧。', '隔了一段儿。这谁谁把这个视频隔了一段。', '我昨天看完的，心情久久不能平复，然后第二部只看了两集看不下去就又回来看第一部，二刷，简直成了我心中的白月光，拍得太好了，大义情怀让人感动不已']['哑巴都要老戏骨来演，这剧组得多牛逼呀', '赳赳老秦共赴国难，赳赳老秦复我河山', '君以国士待我，我以国士待之。', '赳赳老秦，这歌听得心都揪了', '笑里带泪，感动哭了好几回，', '哈哈哈，卫鞅也会讨价还价', '看弹幕太出戏了哈哈哈哈', '不管你姓啥，就叫王富贵', '非常好看的一部电视剧', '听到商鞅笑了。我乐了']