['秦孝公文成武德，雄才大略 ，孝公胸襟争霸小矣，当王天下！', '赢渠良演的真的到骨子里了。服', '君为青山，我如松柏！发自肺腑，感人至深！\\n老泪纵横如我！感动！震撼！', '10年开始看，差不多一年一刷，每次都热泪盈眶！', '这对搭档，千古就那么一对，绝无仅有。', '有大哥如此 夫复何求', '好大哥，没有大哥一直背后支持，渠梁更难。', '春秋战国时期的帝王关系比明清要有人情味的多', '还以为新君是未婚，原来孩子都有了😂', '来追一下，丰富一下历史知识']['大秦万年 我王万年', '现在的我们需要这种血不流干死不休战的骨气', '死的最惨的也是商鞅哟', '渭水汤汤，壮我军魂，，', '不知道为什么，最喜欢里面的大哥。对弟弟也特好了吧', '商鞅之强，强于管仲。商君书为历代帝皇视为珍宝。', '这孟西白演的想弄死他们', '公如青山，我如松柏，粉身碎骨，永不相负！', '赳赳老秦，复我河山。', '大秦']['大秦帝国是我看过最感动的一部历史剧，真的是一句话都不容错过！', '卫鞅只是大秦崛起第一部。商鞅变法触动了各士族利益。除孝公雄才大略，敢用商鞅变法。纵观列国，虽知变法之有效。却无一人效仿秦国。', '天时地利人和也。。。。', '终我一生，永不负君，这就是男人', '千古良心好剧，没人走的路太难，太难了。\\n吾辈当自强', '当时的秦文并不是横平竖直，与现在的日文有相似之处啊', '感觉第一部比后面的好看多了', '公如青山，我如松柏，粉身碎骨，永不相负！商鞅变法的厉害之处', '赳赳老秦，复我河山！感动', '看的我眼泪汪汪的，我是三十多的男人啊']['这卫鞅面秦公看来也是一段佳话啊', '商鞅把命都交给渠梁了，看哭了。变法不易啊\\n君如青山，吾如松柏。', '兄弟同心，齐力断金！这部剧印证得很好👍👍👍', '热血沸腾，看得我流泪😭', '让一个小屁孩杀白兔。可是我这快入土的人也下不了手啊。', '给太后点赞，难得遇到这么明智的老太太', '连一半都没看到呢就几度落泪，好剧啊', '以前看过一个开头，不清晰就没看', '大秦六世明君一代雄主方能一统天下', '很不错的电视剧，，，，，，，，']['这部戏的主要演员都演的很好！', '茫茫中国？？？不是华夏', '泰王有一个好大哥啊！', '太感动了，想让自己的家庭强大，靠的是所有人的拼搏', '历史大片，好看，大器', '船漏，倾覆，全剧终！', '抓紧时间看点 然后又抓紧去学习', '硬起头皮 再来一次，，', '秦公得未央，景监有功，一而再，再而三！', '我长这么大，头一次这么认真的看电视，爱死了。']['这个系列都好看，第一部最好看最好看', '精品，精品，精品，精品中的精品', '有点想念魏王了。。。。。。', '终此一生，永不负君，最后还是把未央五马分尸了。可怜，可恨啊！', '我姓赢算不算老秦人的后代', '赳赳老秦，复我河山.犯我中华.虽远必诛。', '商鞅演得做作，不喜欢', '看到君臣誓言热泪盈眶', '把一封信留到现在值一个亿', '不管商鞅死的有多惨，但是他能在历史上千古留名，就能证明他对历史的影响有多大。']['这大哥不错👍👍👍', '这么好的电视剧！为什么没有大火！', '20190823 认真的吗？？？ 这么巧', '那个时候居然有中国这个词语', '有这样子的秦国兄弟同心和通 天下不统一啊 ，', '', '有伩心必战胜艰难险阻志不移', '兄弟同心门土成金啊，，', '突然好喜欢卫鞅 大智慧', '我已重复看了七八遍了。没有其他电视剧能比啊']['好久没有看过这么良心的电视剧了', '四儿终于出来了。。。', '田常真有国士风范', '一部非常好看的电视剧。。。', '看3遍了。顶级历史大片', '秦国。黑色洪流。强！', '很是欣慰，堪比大作！', '商鞅三气秦孝公23333', '这大哥绝对是好大哥！！', '这才叫兄弟，再看看康熙的儿子，唉，人比人气死人啊！不过还好，雍正够硬！']['导演导的好，演员演的也好', '这才是好剧啊！拍的很棒！', '如果先看先秦诸子百家，再看大秦系列，味道自然会更好。看我先秦诸子儒、墨、道、法如何纵横天下！', '有个好大哥真好！我的大哥呢！', '看的我眼泪流的不xing', '先生秦皮魏骨 张仪魏皮秦骨 商鞅入秦20年早以脱胎换骨 皮骨皆秦也', '九死无悔这段我都背得了，太经典', '这个嗨是不是有点八嘎呀路的感觉……？', '好看，今年才发现这么一部好片', '这什么啊越看越兴奋，']['我这么想打甘老贼一顿，看他样子都想吐', '好剧 典型的历史剧 比现在小鲜肉花里胡哨拍的好多了', '就喜欢看这种剧，知道老秦文化，了我华夏历史', '太好看了吧！！！！！！', '历史上变法最成功的一次 就因这次变法不仅奠定了大秦帝国一统天下而且对我们现在都有很大的影响！', '有一句有毛病，两次言三道，这里说成三次言两道', '茫茫中国，代代有人才？？', '那个时候就有中国了吗？？9分钟左右的时候注意中国', '卫鞅是河南省濮阳市卫城人，我们这里的', '我的天我的天，网贷这么嚣张了吗']