['感觉好看的人到此集合', '励精图治秦孝公\\n敢说敢做公子虔\\n大秦救星公孙鞅（卫鞅）\\n马术健将子车英\\n另类智者老甘龙\\n音乐大师公子昂\\n唯我独尊大魏王\\n一心灭秦是庞涓\\n提线木偶蠢杜挚\\n活在台词周天子', '举国上下一气。不怒自威，正是中国当今所追求的', '不太习惯，当下单命令的时候回复“嗨”', '我一个90后女生都喜欢看，说明真的是好看的不行👏👏👏', '个人觉得嬴渠梁对秦国功劳比嬴政更大', '都在用心看剧，没时间发弹幕', '卫鞅高过诸葛亮不止一个档次', '卫鞅说话不喜欢 可以干脆利落点么 哈哈', '明升暗降，明降其实只为培植自己人的势力！高招']['我是女的也喜欢这种历史剧，好好看啊！', '看的我热血沸腾 一脚踹开正耕地的老牛 自己耕了二亩地[酷拽][酷拽]！', '雍正改革是分开进行的，每个地方改的内容不一样，让大家看到结果再推广', '历史告诉新时代中央顶级设计大脑🧠 创新生 守旧死 就拿目前中央顶级用钢筋水泥混凝土当成黄金卖给人民群众 绑架人民这样国家和民族未来前途哪里……', '身段越软，其心越坚。', '赢虔大度，也能镇得住朝堂', '据说第四部天下快出了，赶紧复习一下前三部', '始夏，礼周，霸秦，强汉，盛唐，富宋，开明', '看完崛起，赶紧把前面两部补起来', '项羽要是能得张良相助，刘邦必亡！']['这个上大夫表面都是支持，背后总是拉帮结派，真是太可怕了', '挺不错的电视剧，历史还原度挺高。', '中国七十年代才开始变通，才有了今天的辉煌', '好剧默默的观看就行了', '给你变法更正强我大秦开拓者点万赞', '鞅变法，而为法死；非凡人也👍', '大学的时候接触的这部电视剧，后来每年都要至少看一遍。', '歉歉君子，华夏本色！', '大哥，霸气！开口便镇住朝堂！', '老太师在憋坏呢👿👿👿']['这太师要搞事情啊～…～…', '老太师在憋大招，后面将会是最大的黑手', '杜挚还是书没读到家呀！动不动就炸刺，全无韬略', '可以说没有秦孝公的变法！也没有嬴政的一统天下', '领命时候咋老嗨嗨的 听着真别扭', '良心剧，第二遍刷了。在家没事正好准备1-3部全刷一遍', '经典老剧，又回来重温了！', '一.奖励农耕以富国\\n二.激赏军功以强兵\\n三.统一治权以理政\\n四.移风易俗以正民\\n一.以王道为本治国 零碎新政 收效甚微\\n二.奖罚不公\\n三.聚民无力 摄乱无威', '秦国能统一都是历代国君呕心沥血披肝沥胆重用贤臣的功劳', '这么好看的剧才五千多万，娘娘腔演戏十几亿播放量怎么来的？']['怪不得日本人到现在都说:嗨', '大白天空的还点蜡烛，这是衬托环境么', '厉害，中国人的硬气，当代中国人学习的榜样，我们就好比当年的弱秦', '这几部大秦是最牛逼的！概括所有电视剧', '是头脑简单四肢发达的\\n额。。。那个叫什么', '看得我热血沸腾，好看', '熬夜也要追的历史剧，商鞅变法', '那时候的秦国真穷呀，商鞅雄起', '演员演技好，剧情紧凑，好剧', '良心巨著，导演用心了，值得一看，比现在很多电视剧强多了。']['赳赳老秦，复我河山😁', '变法强秦，与今日之中国何其相似！！！！！！！！！', '不得不说，那个时代，一个人是能改变历史的。', '姜还是老的辣呀，上大夫老谋深算', '这部电视剧太好看了，长国人志气', '士为知己者死，商鞅无悔', '君子！小人，！一试便知！！！', '尼玛卫鞅念个商鞅着都能念错', '咯哦立龙磨金龙恐龙妹', '孝公真乃人中龙凤，坚韧，博大']['每一个时代就是你们这些人 社会不能进步', '原来法制社会之根本，是从这里开始的！', '这些老世祖权贵真够讨厌', '从不看这些剧的，因为疫情困在家，一看上瘾了，大秦帝国，裂变，纵横，崛起都看完了，太好看了，坐等天下出来', '赳赳老秦 共赴国难 赳赳老秦共赴国难', '人生当与一知己！愿为知己者死！这就是卫鞅', '拍的好啊！这种电视剧应该在各个平台大力播放，比无聊的综艺节目强多了！', '随便一个人都有资格说西楚霸王是垃圾吗。你这个不叫评论，只是你个人喜好的偏见而已。评价历史人物，请你有一点素质，没有考证，没有细读史料，不要一口一个垃圾的，只会显得你无知。', '史上最没有架子的君王，低调才能成大事！', '看的是人心，体验的是情怀，宜用心感知。']['有领导强力支持，才能坐得稳', '其实不仅秦国，楚国还有其它国，这些世族，旧势力是亡国的根本', '看第二遍！良心剧！👍', '这部古装剧是真好看！', '秦孝公霸气，不变则亡，变则强，这是存亡之道', '士为知己者死啊！真是难得', '商鞅与秦王两个人的舞台', '', '牛车，很符合历史啊。。', '商鞅，死的让人心痛，真是一朝天子一朝臣阿。']['你若强大，不怒自威👍️👍️👍️', '嬴渠梁演得很到位，赞👍', '变法是秦统一六国的基础', '', '现在看来，还是儒家害了中国。我们推行法家的变法的话，现在应该都是世界霸主', '有孝公这样国君，秦国不可能不变强', '谁能告诉我变法与改革的区别。', '这个上大夫表面都是支持，背后总是拉帮结派，真是太可怕了', '“垃圾”还能名留青史！不是垃圾的汝留下了什么？', '大秦帝国系列堪称经典，百看不厌。']['这应答 嗨 难道是日本人学咱们的么？', '商鞅变法比明治维新更高出一个级别', '楚平王，楚王十七年，楚王崩', '老甘龙说话好慢。😢', '环绕穆公祖制王道政治展开是否法治霸道转变受到反对派攻击与指责，穆公霸业还是先君新政抑或法家新政各派没有共识。', '要不是当初有五十万大军在南方 四十万在驻守边疆 那么哪来的汉', '公如青山\\n我如松柏\\n粉身碎骨\\n永不相负！', '朝代更替便是新气象千改万变以民为主强国之本', '跟圆圆谈恋爱可好。。。。。', '人穷则思变，家国同理也！']