['我是95年的老阿姨，在古代估计孩子都10岁了……但现在孤零零的追剧。', '这么好的电视剧看的人太少', '比那些辫子戏好看多了', '若无商君立木信，\\n何来祖龙千古名！', '每条法令的实施都是要血的铺垫才能使人生畏', '这政府是多么没有公信啊？给50斤搬个木头都不愿意', '卫鞅: 别说话，吻我', '卫鞅真乃大才，试问谁一人可以拯救当时秦国', '开创职业经理人先河！', '我都看第三遍了，非常不错的电视剧']['商鞅旷世奇才，穷古绝今', '终于拍了一个有历史意义电视剧，我为作者点赞，为商君点赞', '想起商鞅的结局，不禁唏嘘', '秦法可以说两千年，卫鞅功不可没', '在那个年代里，卫鞅的行政方略是很先进了', '同心同德用王道，同公存异用儒礼，分私离德用法制。说白了不是道儒不好使，而是人心不古，道德沦丧，不得不依法治国。\\n怎么活在世界用道，怎么与人为善用儒，怎么成就事业用法。', '历史创举万古法圣…………', '贤臣遇明君，法家延续至今而不绝', '良心好剧 比花时间去看那些流量明星强百倍', '说明什么呢，老秦人不团结呀。历来强大须团结']['赳赳老秦，共赴国难', '变法才能成就秦国。。。', '在当时那个环境。。百金？拿了以后，那不得全城人去杀人抢金？', '如此商君，让人赞叹，令人叹服', '类试这个立信的操作，管仲和重耳都干过', '听见小孩的哭声，心痛', '王志飞演技很一般', '演员演技非常棒，赞赞赞', '商鞅遇到秦孝公，为秦国付出生命也是值了', '一个九O后路过2019.10.10.']['卫鞅没演好 。其他的都还好', '多看看吧！不要一直看泡沫剧', '甘龙真的是智商情商爆表啊。', '以前怎么没有发现这么好看的剧', '吕中的霸气怎么就是藏不住呢？⊙﹏⊙', '十八集里的两个孩子真可怜', '终于明白小日本的嗨从何而来了', '变法 导致无数人利益受损，卫鞅死得其所', '活了二十多年遗憾的是第一次看这部剧', '真不赖，突然就对历史产生浓厚的兴趣。']['抢水大战群演会不会笑场？', '吴起，商鞅都用了辕木立信', '非常有意义的一部鸿篇巨著啊！', '取木立信，经典，老夫来晚了', '老太师的学生干脆一草包', '世袭功勋去的好，人人有份', '', '是得有法可依，要不打得头破血流，尸横遍野', '禁止私斗法，什伍连坐法推行之初如此艰难。', '这电视剧好看，天天都在看']['此为何物', '木头有点太大了吧，关键是根本扛不动啊', '商鞅现在风光最后悲伤', '无聊，在家看这剧，已经看了三四遍，这剧真的值得一看', '刷第二遍了，好剧，贏渠粱真的是明君贤君啊！他自己本身就很优秀！', '这么好看的电视剧为啥看的人不多→_→', '商鞅法治现在还在用，你说牛逼不。', '乱世用重典', '2020年2月1号打卡，酒香不怕巷子深，真的是一部好剧', '商鞅变法，秦国崛起。']['杀一儆百，以儆效尤，', '甘龙这老狐狸，杀你先。', '比野猪皮家里的那些烂事好看多了', '喜欢老太后，国母风范', '私斗仇杀这么严重，完全没有法律啊', '民众打架就像打仗一样，太恐怖了', '变法程序也要跟上最小的官要通过防患于未然', '变法成功大家都好变不好大家谁都别安生', '不懂就问，太后不是芈月才开始这么叫的吗？', '这扬叉真是好样的！！']['这就叫做国有国法，家有家规。商鞅最后死的惨呢！', '大秦帝国之天下什么时候开播啊？等了好久了', '琳宝贝我爱你，爱你一辈子我的小宝贝', '找个托，50金就够了', '哇，没看错吧？宫庶在这儿！', '看第四遍了。有没有超过的', '太后演的没有那么霸气', '公子虔大局意识强', '这三个演员演的不行，我现在还没那么想打他们三个，', '就这还共赴国难???']['一想到秦朝二世灭亡就唏嘘不已', '看的热泪盈眶，生意应该如此。', '这么好的剧，评论好少呀', '徙木立信', '看过十多遍了，真是越看越好看', '真喜欢公子虔，为国出生入死捍卫祖国！何其英雄，鞅君变法对公子虔太过苛刻和残忍！', '70至80年代春夏秋农忙时出现过同样的问题是河渠争水争地，都是小问题，不严重。', '老甘龙：暂避锋芒，看你小儿如何蹦哒；\\n卫鞅：在位不谋，早晚让你把柄落我。', '秦国变好了，日子都好过，变不好，谁都别想安生！好自掂量！！！', '商鞅变法实现了他自己的理想，最后生死，也是舍生取义呀']['鞅 功在当代，利在千秋！！！ 不得善终，怪哉怪哉', '看到大秦变法才知道我们国家深化改革有多难了', '变法真难！是之前民心被伤的太惨！太很了！', '喜欢白雪与卫鞅的相知相爱，默契十足', '坚守法制代有明君放在今天依然适用', '最经典，是我最爱，没有之一。', '老太师城府太深，此人不可交', '这个鼠阿饱真是让人恶心死了', '老太师的学生真是个憨批啊。', '这三人演的真够坏的']