['善不经商，仁不从政，慈不带兵', '善不经商，仁不从政，慈不带兵，义不掌财。', '商鞅真心伟大！法治国家才能长久', '你说这紧张中，演员放个大响屁，得多尴尬？', '推动历史进步的人都是需要很大的牺牲的，不易，非我辈所能', '惩罚死斗的人，老白陀的儿子为秦国战死，他也为秦国打过仗有过功的人，为什么不从轻处理，一概而论。一下斩首那么多人再打仗了不是就少了这么多人吗？重者重罚，轻者轻罚，有过功的做为从轻情节，没有做到罪责刑相适应。', '秦孝公奠定秦统一六国基础，卫鞅功劳最大👍👍', '依法治国，喜欢商鞅的变法。', '看的我老泪纵横😭 感动！', '秦人明白 六国人不明白 统一后没有足够的时间调整国策 和普秦法 太遗憾了']['卫鞅得顶着多大的压力呀，', '个人觉得卫鞅演的好，非常好', '继续追剧，一个暑假应该可以看三季吧', '秦公有所忧虑呀，卫泱要顶多大压力呀', '法这个字在秦国做到了极致', '变法从那时延续至今 至今都是依法治国', '法无不变，乱世重典，天下大定就要轻刑才能长治久安', '商鞅真是远见，秦孝公如此明君。如无他两位气魄之人坚定。秦不远秦不强！', '老白驼的事，君上求情，卫鞅也咬死不赦，😆️看来变法得罪少人呀', '卫鞅是伟大的 如果不是法治现在不知道有多乱了']['秦朝不是败在世族，而是败在执法者，还有后期缺乏改革者', '这段精彩，法的精神就这样', '很多人看，只是没有评论', '作法自毙呀！我也不亏', '白天带娃，晚上追剧。', '嬴政统一天下后，该施行仁政了，', '变法太难了 所以才需要重典 事实证明这是对的 现在我们还是在依法治国', '秦朝的法律过于严苛了', '这电线杆有点煞风景啊😂😂😂😂', '依法治国，长治久安！']['商鞅伟大，心力坚定，非常难得', '商鞅得罪了太多权贵的利益', '商鞅乃国之奇才也！', '践行法治，矢志不渝，', '执法者必须强硬，不然世人不知法为何物，乱世重典，这卫鞅做的没毛病', '这些评论的能不能别拿你们的流量明星动图？恶心。别来这里丢人', '其他几部不怎么样啊！', '不管多么厉害的还是得有秦孝公这样明君', '我只是受不了卫鞅那个一顿一顿的说话', '仅秦国内部，变法刚开始都有内斗，叛乱，何况一下统一六国，统一实行变法，风俗风貌各不相同，不乱才怪，要走下去更难上加难！']['抓起来，大快人心啊', '商鞅跟吴秀波一样阿！！', '从古至今，何来的公平？', '法制应该徐徐而进，卫鞅太过激进，反而导致自我失败。', '好剧。唯一不足（演卫鞅者/太过傲慢）', '这么长的台词，真不愧是演技派，', '这个刷爆怎么样，，，，，', '这部剧硬安了太多现代人的思想给商鞅，商鞅的法治绝不是我们今天追求的法治，这么演会使很多人混淆两个法治的含义。', '两千多年前，推行法制治国，了不起\\n即使当今，都还在继续完善中\\n华夏文明，源远流长……', '我要是早几年看，也不至于历史高考不及格了']['商鞅是先战死的，然后尸体才被五马分尸的', '这个刑场貌似也是后来车裂商鞅的刑场', '这不是深彻变法，这是过激变法', '力行变法，不避生死，这里最后也成为了自己的刑场', '商鞅在历史上是有名的狠人，世人只知商鞅不知秦王', '正气凛然，不畏强权，官民一等，真正的法治', '老太师沉浮集深啊 像司马懿', '商鞅真不愧为法家代表人物', '我写校长，老师不敢给低分', '卫秧思想超前了二千多年，怀疑是不是穿越过去的']['嬴渠梁还是不够坚定啊，难怪会失败', '秦孝公商鞅都是能人\\n真的很佩服这样的男人', '经典历史名剧，绝妙！', '看看古人😂😂😂瞧瞧现在😂😂😂我就不说话😶😶😶', '当时就有这种法制意识属实牛皮啊', '卫秧转！什么大秦帝国', 'v6亮不亮', '有利有弊，自古变革者下场都不好', '终于有对10岁以下出手的APP了', '后来这三个人死了吗？']['', '2019.9.27. 05:26 看得停不下来。明天怎么上班', '鲜肉之风不灭 戏子之路修也', '古人回話“嗨⋯⋯⋯”鬼子後來也說，這是徐福的功勞吧？', '杂说里，看看的要vip，这电视剧要；🔥‘’', '干货太多了，精彩，接近还原历史真相！', '强必霸？？？！历史规率？？？', '可惜，最后被诬陷死变法上。', '2020没人看？还是无人评论。', '演的真好，再看一遍，佩服']['強必霸？？？！规率？？？', '赢渠梁 明君 开创大秦帝国', '泰国六百多年啊😊老泰人', '成大事者 必心志坚定', '一个人改变了历史！', '第四部出来了吗', '最牛B的是黑伯', '这变法是有问题的，民不知法如何守法，普法不做就着急执法肯定给人酷法的错觉。最后车裂商鞅，二世灭国跟这个不无关系，干掉商鞅的是守旧派，灭掉二世的是不遵法家的六国人。', '商鞅变法让秦国统一六国，这是变法带来的实质战果。至于说秦国灭亡这是时代的更替，秦国灭亡不能让商鞅背锅！当时的情况没有给秦国多余的时间考虑和普法时间，所以才有酷刑。如果一点点来其余几国不会给它这么久的时间！', '最善变的是人心！一时可以支持变法，一时又不能接受变法所带来的伤痛，比如渠梁，这也是卫鞅惨死的根源所在吧，一将功成万骨枯']['看秦朝下属嗨嗨嗨的听从指令，终于知道日本人是中国人的子孙了，徐福这厮养了一帮倭寇子孙，当然有这种不肖子孙也是罪孽！', '变法初始，不应该这么严苛，要重于教化，既然卫鞅都知道孟西白是幕后主使，可以查清后，只治罪孟西白！', '广告好恶心，天下那会真有天上掉馅饼的。害人。', '这个法神去百度下显示首页出来就是小说 按理说应该把这个简介放首页 非要我搜法神是什么动物才出来 这个搜索引擎没得说太商业了', '来说是非者 便是是非人', '........... . . .', '踢腿狙吐露吐露具体考虑旅途UK路考虑卢卡库据他噜噜噜噜兔兔铁路局考虑铁路局8', 'e0', '，', 'i']