['侯勇的嬴渠梁，王志飞的商鞅！前无古人后无来者！牛！', '秦朝君王是一代比一代努力，给以后统一六国做了基础', '秦孝公嬴渠梁雄才大略，文成武德，秦国能崛起的第一块垫基石！', '很幸运、我生在关中秦地。', '看了这部剧我怎么觉得日本是我大秦后裔了呢？', '这一部比后面几部好看', '老秦王这老父亲的形象，演的太好了，我都哭了', '还是喜欢看这种历史\\n不喜欢看那些都市生活', '看得我打快进的习惯都没有了，太好看了', '这老头是秦始皇爷爷的爷爷的爷爷']['赳赳老秦，共赴国难。多么热血沸腾', '普通人更努力就成为英雄，英雄所以说也是普通人', '这老头很能活啊，中了毒箭还活这么久，精神', '经典！已经看第三次了。', '我们那也一直管爸爸叫阿大da，难道从远古传下来的，', '尊重历史，演技爆棚。“好酒不怕巷子深”，能赢得天下口碑的好剧。', '今天2020第一天，，祝大家元旦快乐！身体健康', '好好的电视到了你这就被删减了一部分', '秦献公夫妻俩，演的也棒', '这么好的经典剧评论里都还挺理智正常的，为何弹幕里很多脑残在胡说八道']['十年前刚出来就看过，重温', '此后大秦七世明君良相', '许还山的献公演得太好了，我哭成了狗！', '现在我才开始看。相见恨晚啊', '荧玉的扮演者是谁，感觉长得很有味道，不一样的美', '国后演的真好，老妻真是智慧', '吹爆侯勇老师的演技，', '小日本的嗨是这么来的', '太悲壮了，秦人精神，真是值得敬佩。大赞👍', '那时候回答是，嗨吗？？？？']['2019.7.21,一刷，战争神剧', '这布景和服饰很考究啊，老君上粗线的皮大衣，上大夫的粗布', '这么好的剧我现在才发现啊，', '这是我看过最经典最好看，最热血沸腾的历史剧', '这里边的特使，耍酷呢还，告辞一个甩衣', '许还山老爷子演技真的是牛逼。', '终于又把这个系列剧重新看一遍了，真的好看', '为什么公主太监格格这戏说那传说都火了，历史真实的我们不接受。', '最良心的电视剧，没有之一', '好剧～～很少追剧的我带着孩子一起追这部']['我广东人有的地方叫爸爸做阿大有的称阿伯，而妈妈叫阿母也有叫阿大的', '小说更好看一些！更有想象空间', '很不错的电视剧，期待第4部', '明明女生是16岁行冠礼', '先看了第三季再来看这，这部制作精良太多了', '电视剧二刷，有声小说听完，书正在读', '我佩服的是他们的兄弟之情，还有公子虔的为国和不争之心，哪怕最后为了大秦甘愿伏法以受劓刑，这样的秦国怎能不强大', '后面两部都看了，都不错', '好片子啊我就是喜欢得很', '这些老戏骨都演技爆棚，好看好看好看']['建议看剧时，关弹幕观看，保智商，弹幕里一群小学生在瞎扯淡', '这清晰度是最近处理的吧，比上次看清楚了好多', '最听不惯嗨嗨嗨的，像小日本一样', '哇塞！没想到这电视剧这么好', '又看了一遍大秦帝国之裂变，大赞，从秦献公到卢勇的赢虔、护卫黑伯荆南都是非常棒，更不用说主演了！此剧堪称经典！！后面两部实在差的太远了，不忍直视', '秦公，一代英雄就这样走了', '感觉还是这样的电视好看，现在拍的都好假，一个个衣服跟脸都是穿越时空过去的', '在卧薪尝胆中大国崛起。', '转眼已是2020年，来一起重温大秦帝国，最好的战国历史剧，百看不厌。', '牛奶牛奶洗面奶洗脸刷牙洗脚']['刷宝，何老师牛逼成份重了', '独墅湖东方文荟苑各种性价比单间公寓出租，个人房源无中介费。', '这么好的历史剧，评论有点少阿，官方大大', '血流不干，这个歌曲不应该在这个时候插曲。应该在打战的时候，血流成河的时候放出来，大雪纷飞的，却把它放出来', '赳赳老秦共赴国难\\n血不流干誓不休战', '金剑令，传令兵好牛的样子！', '奋七世之余烈召唤胡亥', '赳赳老秦，共赴国难！有血性，虽穷但不怕战事！', '我终于知道日本人的嗨是从秦朝来的', '＂纠纠老秦，复我河山，血不流干，死不休战。＂每次音乐响起内心是无比澎湃。 生平第一部让我看得五味杂陈，尤其是孝公晚期，孝公的逝世，受甘龙老贼一党迫害和爱恨情仇的商君，让我这个而立之年的男人泪崩。 迄今为止，巜大秦帝国》三部曲中最爱的一部，也是历史题材电视剧中最爱之一。']['我妈说，生儿哦，都是老大憨厚朴实，老二狡诈聪慧！哈哈，不错', '', '', '非常好看的一部历史剧，强烈推荐', '刷了后面的两部再来看第一部', '再也没有这样的好电视剧了', '值得一游！推荐老铁们看看', '看个鬼呀，删减了这么多', '侯勇演的很很很到位！！', '最好的历史剧。']['确实经典好剧！一看就无法停止，良心剧！', '为啥看这个剧就是缓存不出来，看其他的，缓冲的就很快', '赢政奋六世之余烈 统一天下', '经典，经典！真正的电视剧精品！', '可最后遗憾的是，秦国最终还是灭亡了，想哭。', '秦献公广纳众议，慎之又慎。', '赳赳老秦，共赴国难...', '看了四遍了，每次都很感动。身为关中人，很自豪', '是的 这一部 像个君王的样子\\n后面太的秀气 没一点君王的野性', '第三遍，经典中的经典。']['好看赢钱 打牌厉害😊', '不多说，赳赳老秦，共赴国难！', '看了很多遍是真的演的好', '这还没有演到芈月呢？哪来的白起啊', '很幸运，看到了这样的良心好剧👍👍👍', '这样的人？现在还有吗？', '真的确实很好看，良心剧啊', '秦人勇武，赴赴老秦人以陇西为根，立贫志强，才开拓了中国封建郡县制的三千年文化。功在干秋', '我看大秦帝国系列就是因为这部剧，这部裂变才是经典，后面几部的制片和导演都应该用这部的。其他都是假的。', '确实演得好，骁勇善战，又有谋略']