['秦一统天下非嬴政一人之功', '商鞅所立之法至今未能实行', '秦公和卫鞅抱在一起我居然热泪盈眶，这感情让我羡慕', '看第二次了，演员演得入木三分！👍👍', '君如青山，我为松柏，同心同德，永为知音！', '感觉卫鞅这个演员说话好费劲', '太好看了！必须大赞！20190915', '谁知到荆楠追随卫央时，拿出的条上写的什么？', '这个比起来宫斗言情剧好的太多👍', '康熙王朝，雍正王朝，接着看大秦王朝。我中毒了']['悲哀！现在随便一部穿越，神鬼剧点播都过亿！而这般振奋人心，奋发强国的好片居然只有从岁月沧桑中走过来的人看吧！可悲！而我辈不在……后辈还记得我中华大国是有着千年文化之国吗？希望现在导演可以按时代国家变迁从穷变强。拍一部好的记录片，包括每代领导人和企业家门，对国家付出的贡献……也可给后代一个好的文化教育和培养爱国情怀', '法不严 治不利。法者，国之权衡也', '芈月传粉滚滚滚滚滚滚滚', '怎么感觉，这赢驷就一废的…', '那么精彩，没人评论吗？', '秦朝的法制制度，是如今法制的鼻祖！', '对得起这9.5的评价了', '这么看来，卫鞅和孝公才是真爱啊～', '太精彩了，一点都没有快进过。不过想的历史上商鞅的结局，内心一阵担忧', '分地？毛主席真是厉害👍']['如此好剧怎么播放量那么少。', '这个秦王好爱哭鼻子哦', '这都过度美化了卫鞅和秦孝公', '51集的剧改成48集', '极心无二虑，有功于前不损其法', '秦统一天下 并非一人之功，数代明君贤臣造就。看剧看的热血沸腾。张仪 赢疾 赢华 公孙衍 屈原 韩鹏 苏秦 陈轸等无论身处哪国都赤诚之心以侍君，热血沸腾。本人对春秋战国的历史了解很少，看过这据对那个时期的历史产生了浓厚的兴趣。都想买来一本讲那段历史的书和地图来看一看了。求大家推荐吧', '太感动了，特别好看，精品', '三四十个犯人，要說全数到700多人。。穩一哈哈。。', '华夏没有一个变法者有好下场', '有明君才有贤臣，昏君必出奸臣，秦始皇在位赵高屁也不放，胡亥在位才有了指鹿为马，秦朝灭亡']['卫鞅乃千古难得的忠志之士！', '爱法护法执法人人守伩个个都是好公民', '怎么日本话啊，哈衣都出来', '古来能几人，唯有商鞅', '这么好的剧深入民心，今商鞅这等人撩撩啊。', '易中天先生说过，法家的法治并非是现在的依法治国，充其量只能算刑治！卫鞅遭车裂之刑实有据可巡！', '怎么这君臣老是哭😿', '商鞅就是死在太子手里了', '反正秦国所有外臣没有一个好下场。', '好剧#良心制作王志飞##侯勇#']['占个坑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '商鞅变法也为秦国崛起做出巨大贡献。', '今日又如何，令人深思。', '', '商鞅真的一心为了大秦', '好看良心剧经典我喜欢！', '活该五马分尸！！！！！', '高圆圆左手写字啊？？？', '应该是十分才对👍👍👍，好看刷第二遍', '疯读小说什么鬼，又是骗人的，烦人']['被删片段在哪里可以看', '我一直没搞懂历史上为啥总说秦是虎狼之国不是正统诸侯。周的发源地就是渭水岐山，秦就是首都人呀', '成吉思汗也好看，，，，，，', '那个是高圆圆啊，秦王不行买', '一个国家的崛起，法制，依法治国富国富民', '过于激烈，不是智者所为。', '果然符合赢驷，做国君没多久就把卫鞅杀了，还好变法没废！', '雍正王朝的老十三怎么来了', '左手写字，只有我看到了吗', '变法从古至今着实不容易!']['挺好看的一部电视剧，', '嬴驷不该是演的这样废物呀，他虽然杀了卫鞅，但是没有废除卫鞅的变法，证明还是认同卫鞅的变法的，杀卫鞅可能是初登王位，迫于老贵族的压力才杀的。但这里演的什么玩意儿。', '法神无情兽，动辄要杀人。刀下躺无辜，未有鸣冤者。严刑峻法，万民肃敬，仁爱之心，必有奸情。自古至今，做人易，做事难，越难越难得。晚安', '这个好看，这才是前车不忘后事之师呀。多了解历史有好处', '此剧非现在流量小白脸之流可以比肩！差之何止百倍！', '公如青山，我如松柏，同心同德，永为知己', '真心好看，赞👍希望有更多人看历史剧', '不，君上，君，君臣有别。。。', '哈哈，cp啦，有爱有爱', '一帮老顽固～…～…～']['卫鞅最后还是让太子杀了', '为什么后面秧被车裂了呢？', '楚国蜀国吴国魏国齐国秦国', '感觉所有平台都删掉了一样的剧情😭😭😭', '这断手做得看不下去了', '终于拍了一部良心剧，得一直追下去', '其实卫鞅这样做，早就能够猜到自己的结局', '法无人情，却是大道', '看到现在，我才发现，商君也算是死得其所了', '怎么看着这曲梁是爱上了商鞅呢']['商鞅变法，更本质的是制度的改变（集权制），将原来历史形成的既得利益者，从新利益分配，刺激社会现实变化……谈不上对民众的所谓好或是坏，只对设计的集权负责。一句话：秦的变改不过就是利益关系的分配设计，与当下社会一样！变不了的就是“天下熙熙皆为利来；天下攘攘皆为利往”谁也不会为利退让，所谓才有朝代更改。', '之前只看过第三部，已经觉得很震撼了，无意中发现还有三部没看过，真的好看，这种剧才值得看，可以学到很多知识，拍的也好。', '太不人道了割鼻断手割膝盖等等太严苛一刀切了所以秦不过二代', '这货是不是演过孙膑？？', '我就想知道古人何如会有这样的大智慧！', '可以经常看的良心剧，看完后颇有收获', '原来日本人是秦朝后裔呀', '卫鞅摔倒那一刻，让人泪奔呐，好剧呀，这种历史大剧应该大力推广，让国人学习铭记！', '这老头砸的碗多少钱😍😍😍', '职业经理人的典范，也是异地恋，😃😃😃']['谁家的卫星接收器也不收收好🤣🤣🤣🤣', '大秦能统一全国还是得从秦孝公商鞅变法', '和白龙的辩论也删了。何必呢', '厉害了我的鞅！！！！！！', '大秦帝国我的最爱!盼望第五部', '商鞅最后被自己的变法玩死了', '评论好少 好少好少', '这部剧从出来起每年看一遍，每一次都有不同感受，好剧。2019.11.13', '商鞅变法就是太严苛了，不能在仁政与法威之中找到平衡。', '一人百亩看起来不少，但那时候种田全是种子一撒就完事的，你说够不够']