['这种类型的电视剧。90/00都很少有人喜欢的。。没有所谓的小鲜肉和小姐姐', '秦孝公嬴渠梁，秦惠文王嬴驷，秦武王嬴荡，秦昭王嬴稷，为秦国一统天下打下来基础', '赢驷好丑啊！同感的顶起来', '人类社会得感谢卫鞅这样的先辈啊！', '我在想一个问题，商君在决定要推行变法的时候，就已经准备赴死了', '卫鞅乾坤大才，真想生在哪个时代，看秦国有穷变富，有弱变表强！', '上大夫老奸巨猾，审时度势，这样的人既能为国效力又能活的久', '“礼不下庶人，刑不上大夫”这局话不该在这说，不符合语境。', '“公为青山，我若松柏，同心同德，永为知音！”。', '以法治国是以为本，秦之大兴，中国之始！！']['商鞅以一死全嬴驷除老士族之理由，最后两人都认可的，看不懂不要乱说', '比那些宫廷剧好看多了 了解了历史', '可惜被太子车裂了！！！', '纠纠老秦，共赴国难，纠纠老秦，复我河山！', '高圆圆真的是蛮漂亮的。', '卫殃杀的人确实太多了', '赞一个，超喜欢秦国的历史', '卫鞅和白雪同房了吗？', '养勇气，义气，和气，养浩然正气', '老家伙还是有大智慧的，只是政见与变法不和']['来河丫见过白姐姐，见过白姐姐，你怎么知道我是白姐姐。', '不愧为我华夏几千年文化，卫鞅在那个时代就能想出如何使一个国家富强起来，真大才一部好剧直得一看我要给这部剧点赞👍', '变法难，难于上青天.', '可惜拍的晚了，现在都没什么人看电视剧了', '为什么感觉灯光这么暗', '没有商鞅，秦国不会存在呢，早就让魏国灭了', '历史我最会没有我不会的', '纠纠老秦，共赴国难，纠纠老秦，还我河山', '很棒的剧，让我了解了历史', '导演有心，台词用了不少秦地方言，一搭去…']['好看，怎么没有评论呢', '甘龙为卫鞅埋下了杀招，甘龙此人最可恨可怕', '白姑娘是高圆圆演的嘛 眼有点花', '无法就无天严法惩法重法立足天下', '现在整个人贩子抓住杀、碰瓷抓住杀、你看看还有人敢做不？', '老戏骨 气势恢宏之大剧', '没有评论，我来评论。', '凡革命必要前赴后继，首当其冲者纵然不能有始有终，但也给了后世之人做了榜样，才后继有人', '第二遍了，真心良心剧。', '不打口红，不美白 ，美的纯朴']['他们应该成婚了，喜欢法家！！！', '这才是电视剧，看的停不下来了', '女主笑的时候，挖槽 心动了', '变法是利国惠民的实质国之强盛民之富裕人人赞', '这个老头演多少人啊。。。', '三点半还在追剧，好看好看', '喝水都隔得那么假 哈哈 不过我喜欢', '明天除夕夜了', '拍得太好了，我忍不住像朋友同事推荐这部剧，真的比看小鲜肉流量明星强太多了，好剧真的要赞👍', '四游侠，六极地，贼猛']['手里的猪蹄突然不香了', '白雪(高圆圆)真美 耐美人', '我恋爱了，圆圆怎么可以这么善良', '为后来的中国统一打好了基础，其实秦朝没统一几年', '牛：兄弟你怎么就剩下头了', '我都送了五十九个照片', '这犁耙是真的啊 哈哈', '秦孝公嬴渠梁，商鞅变法，秦惠文王嬴驷，张仪合纵连横，秦昭王嬴稷白起长平之战，为秦国一统天下打下来基础。秦国一统天下，是几代人努力的成果！', '申不害已术治国，韩王死则变法亡。商君以法治国，商君死则变法存。', '身怀绝世之才，心有不羁之志。举案齐眉半疯颠，留却余暇做法痴。一一商鞅颂 [睡][睡]睡觉']['赢虔，太后真的不是亲生不心疼，要杀赢泗的时候出来竭力拦截，又哭又伤。太恶心🤢', '同喜，断腿的都能站起来了，厉害了', '除侯勇名气都不大，就是演技高！', '卫秧年轻的时候就帅呆了😍，卫秧老的时候就不帅呆了👿，′你看他们帅呆了😍。', '哇塞，原来是周芷若啊！幸会啊！', '白雪真美啊，这是汉服吗', '古代人怎么这么有文化，我就一文盲啊', '我看到有人穿着运动鞋在跑耶', '那个9月27的别走 我也八零后 不过现在应该是28号了吧', '秦孝公胡子变了。。。？？']['好作品已经越来越少了', '白雪是谁啊？很像我的一位故人，老同学', '商鞅作法自缚。', '想看打仗啊速度收复失地啊', '这部拍的最好，后两部都借这部的光了。', '卫鞅太过正直刚毅，不懂权术之黑暗', '好剧，真心不错，值得二刷！', '秦国秦公嬴渠梁变法二十年', '盼着尽快看到一部抗击新冠疫情题材的片子把那些在疫情前线牺牲的人和在后面默默做出贡献的科研人员描述出来这样也可以让我们缅怀和敬仰着群可爱的人', '商鞅就是秦孝公留给儿子杀的。功劳大 得罪的氏族多。法令巩固了 杀了他不会费法令 却又挽回了各世族的人心']['好看 猴勇老师演的不错 以后还有这种剧吗？', '刷宝可以赚钱吗？？？（我可不信）', '完了，要排大戏了，受不了', '谁给你说的是小篆？？？？', '卫鞅是被世族们下得套', '古人还要窝冬#侯勇#', '剧演的好ヾ ^_^♪', '白雪和梅姑来栎阳看卫鞅时，半路上遇见一拨人，没看懂梅姑从马背上抽出一根带子放地上，然后那些人踩上去，是干嘛的?', '看见刷照片的就说是粉丝？刷了那么多照片被骂还不停的是黑是粉都分辨不出来？成年人要有明辨是非的能力！不要以为把自己生活的不如意怪在明星身上。', '喜欢看历史剧的人一般三观都正。只有那些没内涵的脑残喜欢看那些小鲜肉，特别是有些女人。']['这嬴渠梁主张在第三批变法出台前歇一歇，缓冲缓冲，真是懂得张弛有度，透亮的人啊', '如果不是我妻和商鞅演对手戏，这么多儿女情长出现在历史剧当中，非要被骂死！', '梅姑在那一队可疑的人马经过的路上放一条袋子让他们踩过去是啥意思？', '改名商鞅转，更合适，剧情没有吸引力，台词普通！没有第三部好看！', '法不诛心，不分善恶，法是善恶中心的利刃越界必惩，2020.1.30', '中国历史变法唯一成功的，但也是变法者付出代价最大的', '还是被嬴驷给灭了啊', '卫鞅这个老光棍让白姐姐第二天扶得着墙才能走路啊', '最佩服老干龙，干大事的人啊，一帮人没法比，', '先看的书后看电视剧，拍的还不错，热泪盈眶']