['越看卫殃越讨厌了。。。。。', '把人看的生气的，这太子赶紧死去', '太子神经病了。他父亲那么了不起，养了渣儿子。', '怪不得羸驷后面疯了，原来少年时就有此症状啊', '嬴渠梁（侯勇）～赢虔（卢勇）～庞涓（尤勇）', '历史剧也如此催泪，如此君臣，千年不遇', '商鞅法制，传播两千多年，循序渐进，不断更新，利千秋伟业', '2000多年后寡人尽然以键盘侠的身份和你见面', '太子怎么演的像痞子，哈哈😄见识了', '骑马不用P 都是好演员']['这里描述的赢驷是那个第一个称王的赢驷吗？此处有点变态', '这太子命不久矣。！。', '嬴驷在经过十多年的流放之后也成了大佬', '此变法为秦国强大奠定了基础，也为灭亡埋下伏笔', '墨家应该是黑社会的鼻祖，哈哈', '玄琦，莺玉，白雪，都是当时美女', '这就是秦惠文王赵驷？是不是太蠢了？', '古代这个地方应该是以种小米为主', '我来确实精彩，真的很团结', '现在之中国当来一次彻头彻尾的变法']['孩子还得亲爹亲妈教育啊', '看第二部时候就觉得嬴驷精神不太正常，原来从小就这样啊', '这是教出来一个变态？', '这太子……还是叫富大龙来吧。', '没有这段遭遇，太子还会护法吗', '都给我闪开，我睡了多久了，告诉我现在是何朝代。', '嬴驷小时候真欠打😏', '这太子特么鳖三一样，离死快到了', '什么破太子', '原来小妹是墨家小梦大师']['看着这个赢驷就讨厌，没有智慧，不分青红宅白就杀人，太狂妄自大了。怀疑剧透和历史', '中国的历史博大精深悔恨不好好学习 我为中国子豪', '这么好看的剧没评论？', '', '赢驷咋那么混账呢，杀白氏一族', '墨家就是一群强盗吗', '可惜了赢虔，那倒霉太子嬴驷', '真心不错！值得慢慢看', '古有徒木立信，今有法制中国，扫黑除恶，大国风彩耀古今！', '秦惠文王也算一代明主，不至于此！太夸大其词了。']['变态的太子，怎么死都不为过！', '太子被人利用，无头脑啊，害得大伯被割鼻子！', '玄奇美啊，真正美女，我好喜欢，', '都说好看，看了二十多集了感觉很一般，但是还是坚持看完。', '太子杀人和小时候他叔父叫他杀小白兔有关系，影响很大', '突然想起来，嬴渠梁去第一个媳妇是不是都被剪掉了', '那个时候真的没有马镫吧', '18:50赢虔竟然说“狗日的，你怕死啊”台词有点串了', '第一部的美女真多', '麻袋哪里来的…………']['这太子是胡亥吧，败笔', '君臣一心！开天辟地！', '赢驷真是个疯子，傻子一个！有罗如此，很失败啊！', '演员不出力，麻包太轻，太假了', '太子作为读书人怎么没轻没重的', '秦孝公是个辩才，且通理', '为什么要去林下道别？', '太子草菅人命，差点使商鞅变法毁于一旦。此太子不是真太子。借百里子一句话来说：“承袭祖荫而居要职，不能成大事”。愿天下多君子，少小人；多明士而少庸士。唉！若非有商鞅，秦国有此子，在此大争之世，秦国必将灭亡。', '起码让孩子懂父母的苦心，正确的思想得以传承，赢驷的三师从思想上和法家有摩擦，既然没办法阻止嬴渠梁对卫鞅的信赖，那就从思想上点滴渗透接班人，达到目的。', '嬴渠梁胡子都白了，黑伯还精神的很']['大世之争，争于实力。', '没评论不代表没在看呢', '实在不行就回屋折腾会儿呀！😊😊😊我的小麦会变酸的……👿', '君上听见歌声就知道是玄奇了，所以快马加鞭，有情人见面了', '很难想象这是后来那个说出寡人宁灭一国，不失一士的惠文王', '有些人表面上是嬴渠梁的大哥，实际上是越王勾践的护卫', '事倍功半，事半功倍，成语用错了，编剧呀', '想知道鼻刑的去看大舜，后来大宋改为刺印', '第一部看了快五遍了 书看了一遍 还没看够', '甘龙养生有道，活得够久熬死2代秦君']['战囯时代，这个麻袋应该是神编', '太子是谁的儿子啊？你们知道不', '河丫再也见不到大哥', '百步飞剑要开始了😬😬😬', '不错的历史剧，值得慢慢看', '看这一幕真的棒，未秧牛逼', '墨家：我最黑啊啊啊啊啊', '这一幕太棒了，很真实', '这个小太子就是个畜生', '比如提莫队长就是斥候']['秦家犟牛，墨家犟妞。', '这也配做太子？', '这部历史剧 非常经典 特喜欢看', '小麦秦国时期好像没有。', '太子是混小子一个！什么玩意', '憋坏成功………………”', '赢驷是好皇帝，只是小时候太傅教的不好，他成长后也认可变法。', '我以为白雪是高圆圆了', '嬴驷小时候真是熊孩子', '*快开块崆几级l哦哦哦']['新法怎么法办太子？？？杀，废。？？？？？', '法家适合战争和统一，儒家适合治国', '赢驷，秦惠文王怎么会这样呢？', '靠九十年代我也纳粮啊', '赢驷还是太年轻气盛了，被挑唆利用了都不知道，枉费你父亲一片苦心，就这样跟商鞅结下了仇。', '我就好奇卫鞅多少岁结婚的 嬴驷都从小孩长这么大了 他还没结婚。', '这太子咋这德行 难以相信长大是明君', '这个太子我无法想象他是嬴驷，残暴', '这都是谁剪的啊，看都看不懂了', '年轻时候的赢驷会是这个样子？']