['赢虔真乃大丈夫也，有担当，真英雄！', '为自己后来的下场埋下仇恨，伏笔！法制社会的雏形，就是太残酷！', '为什么这么多事都赢虔一个人承担？对他太不公了！变法确实残忍', '太子害人不浅啊，看的我都烦了', '赢渠梁兄弟才是秦国强大之根本，商鞅只是从旁协助', '太喜欢赢虔了！喜欢他的忠，喜欢他对家人，对弟弟的疼爱。', '太狠了😭我是大哥，也要弄死商君', '这个甘大夫总是从中作梗，老奸巨猾，是变法的极大阻力', '我现在知道为什么商鞅会被以车裂之邢赐死，居然如此对待赢虔确实改杀，', '有说是车裂而死又说是被赢虔打败杀死然后五马分尸的']['太夸张了看到这里突然不想看这是真的历史吗有这么大的权利', '商鞅是可以反的，但是他自己选择了被五马分尸。', '为什么要割鼻子一只耳朵不行吗？', '真是愚民，太子杀那么多人，真的法治就应该杀太子。', '老甘龙可恨 😫😫😫', '芈月传粉滚一边去吧！', '看了这部剧最喜欢的是赢虔这个角色。演员也非常的棒。', '变法初期，法必严，令必尊。卫秧从未想过能有功成身退的一天！', '商君令人敬佩，公子虔牺牲太多', '好可怜啊，那就喂养怎么没厉害什么都被劈死']['我认为，赢虔为秦国做出贡献不亚于商鞅，做出太多牺牲了', '公子虔是我这部很欣赏的一个人物', '商鞅变法强国，才有了大秦的强胜。', '这太子，想扇死他！！！！', '为何把孝公墨家那段给删了啊？', '老甘龙假心假意，这一切都是他在背后搞得鬼！', '有点过了，也不等君上来了再做决定，现代社会也不敢这样替罪法啊', '甘龙这老东西希望结局能惨一些', '这刽子手演技100分！！', '法治社会方能公平，但是严刑峻法有点太过了，这也是商鞅最终不得不死']['赢虔自此闭门20年，再出家门之时无比怨恨商鞅', '虔为了国家忍了 后面还是有私怨 人之常情', '糟老头儿，坏得很呐！', '老不死的甘龙，幕后黑手', '佩服上将军牛逼人物大人物演的好', '学生考试不及格，是不是也要对老师进行追责？', '卫鞅不死于五马分尸都怪了', '赢驷小时候就是个疯子，等老了不是又发疯了。', '新法酷烈，可那时战时，又是都像野人一样，要是法不狠就没用\\n再说太子傅割鼻子是残忍可与死伤那么多人比就不残忍，卫鞅也想换个处罚，太子傅说给你胳膊腿都行，可法律在那，如果随时变改，就相当于没有依法处置，就前功尽弃了', '公子虞太惨了吧 😭😭😭']['大哥宁可就刑而不生乱', '各国变法！主持者没有一个好下场，商鞅，吴起……好像就申不害 不是被杀的……', '为了理想的实现，死而无憾！其实结局他自己早就料到了！那些说他自己作死，埋下祸根的人，不知道是怎么想的。没有这些新法，就没有后来的秦国，更没有后面的一统天下！', '粮食如何掉的包？好几车的粮，说掉包就掉包？', '我特别想看老太师是咋死的', '公子褰被割鼻子了太后咋还恁镇定，没有为儿子伤心的感觉，果真不是亲生的不心疼吗？', '这个死老太师何时死，卫鞅为什么不查背后捣鬼的是谁？就先去惩罚太子首傅。', '赢驷不是明君吗？这般暴虐不明理，查也不查，话也不让说完就杀人。是历史吗？', '太子犯法与庶民同罪就是出至这里。', '卫鞅最后的死是必应有的结局，最后也看淡了生死，变法就是生命。']['电视剧是好的，但是太啰嗦了', '这是第三遍了！好看！好看！好看！', '甘龙是先死还是死在卫秧后面', '量刑过重，刑讯全无，商鞅变法瑕疵很多，完蛋是迟早的事', '23集我看哭了，真的多亏了卫鞅。', '法治太严，看的我心惊胆战', '本剧别的不服，就服配乐和伴音，处理得当！', '蠃钱这就有点冤呀，相当于儿子犯罪老子也要受刑', '秦国千辛万苦统一天下，可惜没维持多久，当初，唉:-(', '这个太师阴险狡诈，表面一套暗地里一套']['确实残忍。任一次变法，都需要血的祭奠。\\n看哭了', '言行举止不像太子说是流氓更合适', '对待大哥真不忍心啊！', '占个沙发^O^^O^', '第二部先看，对赢四看法还不错，最起码是个上进的君主，突然看第一部，怎么有种想掐死他的感觉', '封建社会怎么会那么讲民权。', '这也就是商鞅的失败，变法跟未来的执法者的教育跟不上，当然也跟嬴渠梁也有关系。各方势力也有关。', '很好看哦，怎么评论这么少', '太子被教出这副德行，', '不是亲娘不心疼；。。。']['甘龙不是才恶毒…………', '其實贏虔還是蠻佩服衛央的！', '商鞅如同为了自己的功成名就可以不择手段六亲不认的所谓干大事业的人，让我敬爱不起来，之后被车裂我觉得他好活该，秦孝公比他让人尊敬，只是学的武，文化低一点', '《史记•商君列传》载：\\n令行于民朞年，秦民之国都言初令之不便者以千数。于是太子犯法。卫鞅曰：法之不行，自上犯之。将法太子。太子，君嗣也，不可施刑，刑其傅公子虔，黥其师公孙贾。', '心疼赢虔，好残忍，对赢虔不公', '连坐法算是商央变法中最差的一环吧，依国情是是为了变法能更好实施加的力度，有点用力过猛', '处事跟下棋一样，千万别进入死局，就像现在这样，进入死局，就必须要有大的舍弃了', '看好多人都不懂法啊，犯罪也不知道，还是普法不重视吧 😒😒😒', '几千年前，求那么完美可能吗？现在也做不到的', '私斗太厉害，不动刑不行，老秦人不懂法']['这个电视剧赢驷最后死了，为什么历史上赢驷当了下一任国君。32、秦孝公（秦平王），嬴渠梁，公元前361年—公元前338年。\\n33、秦惠文王（秦惠王），嬴驷，公元前337年—公元前311年（公元前324年改元）。\\n34、秦武王（秦悼武王/秦武烈王），嬴荡，公元前310年—公元前307年。\\n35、秦昭襄王（秦昭王），嬴则/嬴稷，公元前306年—公元前251年。\\n36、秦孝文王 ，嬴柱/赵柱，公元前250年。\\n37、秦庄襄王（秦庄王），秦异人/嬴楚，公元前249年—公元前247年 。\\n38、秦始皇，（秦始皇帝），嬴政/赵政（正）公元前246年—公元前221年。', '卫殃的悲惨结局是注定了的', '熊孩子，大哥要背锅了😭', '赢虔如果不是被她娘制止，会直接杀死民众很可能引发变法失信秦国内乱，这种人也有喊英雄的醉了！', '卫鞅的什五连坐法对没有违法者不公', '这是一个好大哥', '古代的肉刑太不人道', '赢虔太可怜了，丢完手指丢鼻子', '卫鞅让百姓学会了遵纪守法，人类开始学会文明。走向自治。', '在未开化的时代破旧立新，太难啦。']['这就是中国法律得雏形吗', '怎么不查出幕后主使呢？', '商鞅变化太不人道，所以死了也活该', '连坐这个词是中国几千年来听到都会颤抖的词，恐惧的。做人不犯法，犯法不是自由人。', '这几集删了好多啊，看的都连贯了。', '这大哥也太可爱了，特萌萌的', '连坐太坑人，商鞅变法太残暴了，不合人性，没有人情味', '刷宝一天赚几十块钱，假的，一天你能有一块钱就算你牛笔了', '商君虽死，然秦法不改。你们骂商鞅的到底懂不懂', '有人嫁祸太子，阻碍变法']