['商鞅被车裂也是必然，只知道严刑峻法不知道变通', '赢虔是个厉害的 有担当大义，英雄男儿，秦国栋梁', '卫鞅变法，成也死，败也死，从一开始就注定他不能全身而退', '死老太婆没看她哪里伤心，妈的还支持未央，，有谁心疼赢千。。太阎啊', '我才看不知道什么意思？', '很多皇帝的名声也不能流传几千年，但是商鞅做到了，名垂千世啊', '甘龙很懂的韬光养晦，甘龙这个角色演的真好', '贏虔深明大义，是个人物', '儒、墨、道、法四家，儒者仁爱，墨者兼爱，道者无为。唯有法家弟子必须赌上自己的生命，卫鞅、韩非、李斯皆如此。易中天先生在《先秦诸子》中不仅感叹:法家思想就是流血的哲学！', '老太师是个人面兽心的家伙']['放逐山野是为了让嬴驷看清变法对秦国的的益处', '赢虔是个厉害的 有担当大义', '商鞅就是殉道者，为了大道死又何惧', '太经典了，杜挚被老甘龙玩的团团转。', '商鞅只能如此，所以说商鞅是秦人秦骨', '商鞅死于权利过大，与变法有P的关系。孝公敢放权，是他有信心收权，但是新君可没有这信心，只能杀权臣，这是权力更替中的必然，历史上可不是一次发生这样的事。', '好看好看，经典电视剧。', '嬴渠梁要杀商鞅，真不是说给他大哥听的，或许在他听到墨家说他暴君的时候，他就已经有那个心思了。变法，说到底就是找一个人做他国君不敢做的改变，不让把公主嫁给商鞅，这是断了他最后的一条活路，嬴渠梁照做了，这说明他也同意杀商鞅。嬴渠梁用商鞅变法强国，避免亡国，再把商鞅留给他儿子来杀笼络人心，是个狠人', '赢泗后面还不是继承了皇位', '太师这个人面兽心的老东西']['当时的历史情况很复杂，商鞅也很为难', '车英的车轮胎打滑了了', '就觉得虔好不值，当下法律还有变通，商鞅其实完全可以不割鼻，断臂，断腿，可以和老百姓沟通啊', '商鞅是死了，以后才被分尸的', '唉，电视剧透删掉了原著嬴渠梁舌战墨家群贤！可惜了！', '不要将公主嫁给他，以后好杀了商鞅，铁定要死了😭', '这老太师看的真是太透了 厉害', '有些话对当世不利，所以删了', '太师说话挺搞笑的😄', '侯勇这演技杠杠的，大赞']['赢驷就是个精神病！！！！！', '不让公主嫁给卫鞅就是为了日后复仇灭他三族', '历史上赢虔没这么多戏份', '我也想看神农辩论，申不害辩论也没了', '中国为什么不能改变家天下', '嬴渠梁外出泡妞，清乾隆师傅是也', '为什么删减掉孝公论辩墨坛？', '依法治国！但万事无完美！商鞅变法是正确的，可副作用也太大！', '删完了、还看个球、最精彩的地方都删了', '荆南失踪了，怎么突然就出现在了神农山，竟然去保护嬴渠梁啦！']['太师有能 却不干好事儿 可惜了', '变法连坐太狠了，赢虔罪不至于', '也太真实了，马都打了滑', '死去算了', '老太师说话太刻薄，皇宫贵族看不起老百姓，打天下的时候老百姓出力最多，却被老太师说成贱民！', '我以前看看过完整这部，这次再看发现有些剧情删了', '我奔侯勇，王志飞来了的', '秦始皇那个时代就开始实行民主选举 秦始皇可以统一天下', '没有卫鞅变法，就没有秦国。', '这电视剧拍的一国之君每次都哭哭哭。。。是大老爷们吗😿']['敢玩变法的哪里在乎生死', '我演嬴驷的这哥们怎么老是一脸不服气，也不晓得他是真不服还是假不服！随时看着都是不服，这哥们不能在东北待呀！', '商鞅死得其所，令人惋惜的是他家人。', '为什么秦国要变法还得去墨家总院', '老太师和司马懿勾欠这三人谁更能忍', '我佩服老太师的老谋深算，厉害！', '这里有一点对不上，麦子长在冬天，来年56月份开始卖收，但这里草木具枯，明显入冬了', '你作为公司老总会为一个经理杀自己唯一的儿子？', '好像秦国所有的大功臣都不得好死，如白起商鞅', '现实生活中身边很多甘龙这样的的人，好可怕']['删减不少啊，好多剧情都删了。', '那个时代就流行“士为知己者死”，商鞅至少干成了一件大事', '连坐之法只适用于当时的秦国', '大哥是不是换人了啊哈哈哈哈', '小孩子吃点苦是好的，加油', '我记得不是有一段是大哥教太子要心狠手辣么', '这个太师 真是侮辱它身后读的那些书吖！', '一将功成万骨枯，做人糊涂点好！', '甘龙才是秦国最牛逼的角色', '老甘龙演得好！！！！']['一:第一套完整的法典，注定不完整，有缺陷。\\n二:秦本就是烂到根了，注定大乱必大治。\\n三:变法之初，根基未稳，变通就是废除变法。\\n四:赢虔为嬴渠梁以身正法、商鞅为赢驷以身正法。都是自愿求“死”。', '两颗桑树就可以过小康😾', '祸兮福所倚，福兮祸所伏，嬴驷虽被罢黜山野，但亲眼所见变法带来的朝气蓬勃的秦国新气象，为商鞅死后依然坚持商鞅所定法，不能不说是秦国之福。', '秦国统一六国，商鞅功不可设。但是连坐，酷刑，太过了。毕竟当时的情况不同，历史环境不一样，我们不能站在历史的肩膀上，去苛责别人', '我觉得商鞅与苏格拉底这位哲学家应该是一样的想法，本可以逃走的。都是为了维护法律的威严，自愿被杀', '商鞅这个演员说话为什么这么生硬？不像个演员啊', '我只想说，删尼玛啊！！缺胳膊断腿的', '怎么是自私啊，他得维护世族利益啊', '割鼻子这刑法。厉害了。。。商鞅。。。不愧历史名人', '秦国桑树，呵呵了，真有嘛？']['这才叫真演员，每次看到渠梁和太后这种隐忍的哭戏就会跟着流泪', '赢虔真英雄啊，有担当，国之栋梁', '第二部是什么？？？有知道的吗', '车英那一脚刹车好险 宝马差点刹不住了🤭', '卫鞅变法依法治国凶残冷血', '人为刀俎，我为鱼肉，出自西汉，鸿门宴，这里……哈哈哈哈', '说芈月的别在这秀智商了', '老太师，那么精明的一个人，变法只是损害了一点小利益而已，变好了可一切都好啊，如果不变法，国家都没有了，他还有命去计较什么吗，国家社稷之重，何必要去作对。', '快手极速版，刷宝段视频到底那个好？在线等，挺急的。', '高圆圆，贾静雯，秋瓷炫，她们三笑起来好像，有点分不清楚，白雪是圆圆吗，还是秋']['孔夫子？ 这时候有了孔夫子？', '卫殃以身卫法，死得其所，他死了才好给嬴驷铲除老世族的理由', '同一类型的角色，诠释的很好，好演员', '鹿三摇身一变为公孙鞅', '嬴驷就那副德行最后还继承王位，怎么不去死', '这个杜挚像不像祁厅长？[坏笑]，', '这个老不死的不知道畜生道转了多少世了，应该让他永世不为人', '商鞅的法度太狠，车裂也是罪有应得', '不是，孟子那个，有流传开来了？', '孝公与墨家辩论的剧情都删了...']