['唯一看着不敢赶的电视，太好了。看的第二遍。', '特么这老甘龙 活了三季 猥琐发育', '赢虔是个厉害的 有担当大义', '统一度量衡延用几千年了，大赞啊。', '自古得民心者得天下，商鞅在百姓当中威望很高啊！', '看得停不下来……卫鞅为志向而死', '商鞅变法，使秦国强大最后一举吞并六国', '这么下去，商鞅确实很难有好下场', '嬴渠梁于墨家辩法是哪一集呢？还望哪位大神告知。', '可以说商鞅下了一局生死棋，他满腹才华，思想超前（他想要的是万世之法，且是乱世强国的战时之法），他的变法无论是正史野史，亦或是学术研究方面，都是中华历史上重要的一环，他不仅仅强大了秦国，改变了秦国风俗，更通过后世秦国的统一改变了华夏，改变了一个时代，这样的变法自然会树大敌，树群敌。况且当时之世，固有的尊卑思想，重型思想依旧根深蒂固，变法亦是无法脱离于此。商鞅既然敢行如此空前变法，必然早已将生死置之度外。']['太好看了，追到停不下来，昨晚看到2点多😂', '这才是真正的大哥，秦孝公能有这样的哥哥真的很幸福', '商秧不娶公主，以后死路一条', '樗里疾不是秦孝公庶子吗？其人聪颖多谋，因长一瘤，而被称智囊吗', '芈月传里樗里疾不是嬴驷的弟弟吗？', '小康一词都出来了😄', '甘龙这老狗龟命，养生龙。', '君臣绝配，千古罕有！最终造就千古一帝！', '好看，可以了解历史，这个暑假打算连看三部。', '现在立法还在不断完善，别说商鞅古今变法出于始例，也就是说费劲多说心血，商鞅多少智慧，有人图财，图利。商鞅可能就是想把自己的才学理想找个知己的大王实现罢了，得罪那么多高官，所以后果不会太好，理想得以实现，死又何妨。']['当时来说公子qian最大功臣也是氏族最大表率者', '太子事件。为以后车裂卫央。埋下了隐患。', '所谓外行看热闹，内行看门道，商鞅的变法其实就是中央集权的开端，至于商鞅老杀人，那是因为他是法家，法家讲求高效率，而且集权是不允许有反对的', '我有点懵圈了，樗里疾不就是赢疾，秦孝公自己的儿子，惠文王的弟弟吗？', '我敢打赌，卫鞅这思想，肯定是穿越的，而且还是九十年代过去的', '老不死的，就一搅屎棍，阴险小人', '感觉从这集开始，秦孝公就有杀商鞅的心了，', '\\\\甘龙等世族是大秦集团董事，董事长孝公任命商秧为CEO，CEO要把甘龙等世族的董事拿掉，还要把甘龙等人股份收回，取消世族的政治继承权。你是甘龙怎么办？甘龙想把公司作大，但是公司要以赶他走的方式把公司做大。', '统一尺量杆，太了不起了', '赢虔真爷们儿，秦孝公真有点对不起大哥了！坚持变法固然好，法都能变，这事不能变？当真不能变？白家雪儿犯事就是保护变法？跟没事一样，万事都能讲变通的，秦国上将军没了鼻子“天下”“笑柄”大军压境之时如何上阵杀敌？孝公左膀右臂，哎！此为未卫鞅一处心机，一处败笔，冰了心！赢虔未反，秦之幸哉！']['我看到这个上大夫就来气', '商鞅不知道取2个，一大一小？古时候不是流行三妻四妾啊', '我打的字出不来，201907250106', '19年12月2日，凌晨三点零八分，不想睡，追剧，留作回忆！！！', '我特别喜欢景监，哈哈哈', '哈哈，公主是逗逼，大哥都残了，还东搞西搞。', '公主那个傻丫头，这么六亲不认的男人都敢嫁', '大秦帝国几部都很好看！', '2019年10月16日，凌晨一点十六分留个记念', '喜欢历史剧，好看，受教']['缺斤少两都得掉人头。。。', '嗨！是秦穿到日本的哇', '太难了他们，真心敬佩', '商鞅之法与现在之法不可同日而语，那是为战争机器服务的愚民法律，在他的法律中受益人只有一个国君。人民只是耕战机器。', '那一集卫鞅死，我早早不看', '趋利避害，趋吉避凶，人之本性，然能以身奉法，不避生死者，千古商君，当居楷模', '自古红颜多薄命，再说君命难违', '商秧不娶公主，以后死路一条', '不过我听喜欢商鞅的，因为我说话也和商鞅一样，边说边笑', '回电话就到家的事了没。']['看了这么多遍大秦帝国，今天才发现我大秦锐士里面，居然还有小姐姐！', '有公主卫就不会死了，可结果', '凌晨两点半，，不愿睡觉，追剧！', '其实法家几乎没有什么君子，卫鞅更是刻薄寡情之人。', '赢虔真大丈夫！粗中有细，铮铮铁骨！', '此剧拍的很好，以当时生产力墙壁就该是泥巴样', '何时车裂。鞅活到48集', '白雪公主那个，给你点个赞！！！', '恶心的（傻宝）恶心的（沙宝）', '樗里疾是赢嗣的弟弟好吗']['老甘龙，杜稚什么时候领盒饭啦，两个冥顽不灵。', '智如樗里，开始以为樗里嫉是赢嫉之子', '其实卫鞅可能砍赢虔的胳膊，也比削鼻好啊，削鼻怎么让别人怎么见人，太过了，真是要车裂的节奏', '樗里疾不就是嬴疾吗？嬴疾不是嬴驷的弟弟吗？这里的辈份不太对啊', '对照今天中西方文化，不由得感慨万千……自豪感油然而生', '如果说别的演员演技打90分，王志飞只能打78分，导演的错', '商鞅娶了公主，最后白雪为他殉情了', '来学习经营企业之道…', '这个老东西想干什么？', '嬴渠梁非常人矣，卫鞅也不一定要娶公主']['统一度量衡，很厉害啊', '侯勇演技真不是盖的。赢虔对卫鞅已经起了杀心是不想让公主将来守寡吧！', '老太师蠢字 经典。。', '一个国家强大，牺牲太多东西了', '这样的好剧良心剧不剪更好', '成于变发，败与变法。', '乱世中强大，需严法，而且执法不畏权贵，不然就会进行不下去的，', '孝公是收复失地，周天子封孝公为方伯才死的。', '这个公主，自己大哥都这样了，……！', '该如何评价商鞅变法呢，商鞅变法就如同给一个国家打了催生剂，用强硬暴力剥削贵族的方式来达到目的，更以严酷的刑法惩治，古代本身人思想未开，而强行这样必然遭受最后的五马分尸，但是综合与国情当时也必须这样，卫鞅想要魏国快速成长必须这样，单讲法，好是好但是刑罚过于严厉，根据时代国情讲这样做是完美无缺']['你们为什么演的那么好，我哭了', '挺好看，就是有点看不懂', '为什么统一度量衡可以防止商人欺诈?', '樗里疾难道不是某人私生子？？？？？？？？', '大秦帝国之天下什么时候开播啊', '赢泗不知道卫鞅救了他', '我想知道这个卫国，这么有耐心，等着你秦国发展起来。', '商鞅如果娶公主，或许结局就不会车裂了，应该能善终', '之后两千年，世间再没有商鞅，更没有嬴渠梁。', '这个公主是虚构的，历史上没有这个人']['樗里疾不是赢四的弟弟吗？', '秦国智囊樗里疾（赢疾）', '2020.4.12有人在吗', '2020.4.12有人在吗', '度量衡是秦始皇统一的', '都在说小康吗？只有我看这个门就是景坚做商时的门吗', '卫鞅曾经的小兄弟都想泡他哈哈哈', '要是我当皇上 看我不要几千个娃', '熬夜看了几个晚上，liang\u2006x\u2006ju', '樗里疾不是孝公的儿子？晕。']