['莹玉多好的女子啊', '功成名就之时不激流勇退就是愚蠢！', '什么情况，怎么就有孩子了', '爱一个人，去成全，多么伟大的旷世爱情！希望是真的。', '政治联姻，威力无穷，不管在古代还是现代都一样', '自古义女就是自己睡的，我现在明白了', '此乃旷世佳作！本人从未对连续剧如此着迷，深觉相见恨晚！且内心尤其震撼…其情节多有问题和道德的终极分歧和反思…如今华夏泱泱大国，即将进入有史最大的鼎盛时期…虽吸收西方文化精华，然，古人智慧，古人气节风骨，决不能漠视和遗忘！向开国先辈们致敬！向伟大的中华人民共和国致敬！向更加伟大的未来致敬！', '秦孝公是真正的明君！没有秦孝公 赢驷 赢政 算个屁', '非得加点情爱 感觉不好', '这白雪真想的多，结婚不就得了。']['尼玛的，谁把我的圆圆肚子搞大了', '赢渠梁真蠢，还不如他大哥聪明。公子虔不让妹妹嫁卫鞅并不是因为私仇，当局者迷，旁观者清，渠梁搅在其中看不到将来。公子虔的意思就是，卫鞅迟早一天会被秦国旧贵族五马分尸，不想我妹跟着他陪葬。', '我喜欢白雪，她的境界不是一般人能比的', '这白雪真的是，怀了商鞅的孩子还把它推给莹玉，这不是害人吗', '听完白雪的分析竟然如此真实，太佩服白雪了！', '扯蛋撤出个怀孕！这编剧也是醉了！你死不死', '老太太演的太好了，太入戏了', '秦孝公一番话有理有据，真是佩服', '得此红颜知己，人生还有何遗憾……', '需要忠诚']['为啥我这么好的男人，没有女朋友呢', '铁腕执政家', '卫秧会不会是卫青的祖宗啊', '这王志飞还蛮像吴秀波', '白雪真女人拜服，为爱放弃', '嚷嚷什么，有理了你。太后说的好啊', '秦孝公自古第一明君，可惜去得太早了', '成全人生梦想，这里诠释的很好，是你们没想通而已', '卫央说话跟演讲一样，', '那时可以一夫多妻制。']['其实这部剧什么都好，也很真实，看得我都哭了好几次，唯一的不好就是卫鞅说话太做作了，就不能正常的说话吗', '我心永恒', '为什么我老看成《大秦帝国之车裂》', '卫鞅的演技看不习惯，要换成老演员，这戏会更出彩！', '大爱无疆！现实中又有多少！', '我记得有一集，景坚乘令狐为义女', '白雪理智的可怕又让人心疼', '未婚先孕，在那个时候也是非常前卫的人了', '天时，地利，人和。。。。。', '这白雪是谁演的？长得不错']['白雪女子，非普通之人，大义啊！自愧不如！', '无论你有多好的爱人，都不能拒绝太后和大王的意思，拒绝了叫抗旨，不是自已想怎么样就怎么样', '这才是真正的爱，而不是的得到', '真是世间罕见的好女子', '老太太演技真好，深深感觉到她的母爱，我要是有这样一位母亲该有多好', '2019年9月2号23:17分 签到', '太多的，无可奈何花落去', '害怕爱情中的生离死别 心痛 好痛', '大老婆小老婆不就得了', '评分虚高了，花这么多功夫写情爱有必要吗']['要是真的历史有白雪也算是给卫鞅留了血脉了', '看的我都掉了好几次累了\\n演技真是杠杠的', '高圆圆好美，装束简单大气，颜值撑起一切', '古时男人三妻四妾，很正常啊，娶两个嘛', '园园肚子谁搞大了小赵上气了', '白雪是不是演过老版的倚天屠龙记', '哇哦周芷若这么美哒哒', '最大的阴谋家原来是画工小弟', '2019.1.6日签到，这点事太好看，第三遍了', '卫鞅不会直接说已有婚约吗，太后和君上又不是强迫他娶']['母子论事：交流的艺术', '好好的一部历史剧，被这段感情戏给毁了', '芷若妹妹终于甩人了。。看着舒坦。。。', '得此红颜知己，人生何憾之言', '知己又红颜，大河绕青山。莫道日月长，只恨相逢短。春风渡关山，明月照无眠。两地相思苦，一世回望甜。一只孤雁云天路，万千寂寥写长天，是谁一曲灞陵柳？如梦如幻花飞满天，风华绝代总是乱世生，江山不负美，美人如江山。', '好电视为什么播放次数那么少！?！', '秦孝公真正明君，他是除变法开创者卫鞅之外，第一个真正把“行法治而非人治”放进心里的人。在那个不开化的年代，卫鞅能碰到这么一个国君，真是大幸。', '零八年看了，又从来一回', '英才男女感情感人肺腑', '商鞅与白雪，赢驷与魏纾，第一部第二部的爱情线可以呀']['不是商鞅么', '演员的演技精湛，真是好看！老演员彩！', '不能与挚爱相守，要这名利有何用', '白菇凉真是仙女子呀！', '什么叫，这才叫爱', '他那一瞬间爆发出的\\u0026quot;不“，真的又可怜又可爱，真性情。', '这个小溪是那里啊？救各位大神告知。', '高圆圆，我的芷若妹妹真漂亮', '和真实历史相悖了，偏离许多。不该有女人的', '伟大的女人，真没话说了']['秦孝公说话很有道理', '白雪。才是大爱之才，对自己，对爱人。对感情，对婚姻，对爱人志向，对爱人心智。太多太多……', '卫鞅那句“我不要！”\\n我眼泪忍不住了…', '白雪这是真爱啊 一切都在为秧考虑 舍弃自己就为了保全他的抱负之路更为平坦', '多么痛苦和伟大的抉择', '两倍鬼畜版看着真得劲', '赵又廷，夺妻之恨，不共戴天', '未央是幸运的，遇明君，才尽展，得真爱，一生何求。', '何须一定要如此，唉，看的有些头疼', '鬼谷子大多数弟子都跑秦国辅政去了']['孝公的口才 数一数二', '26集39:16时船尾居然有2个橡胶防撞圈，当时有吗？失误了', '红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈', '卫鞅演的不在线，太过卖力失去了人物本身该有的东西', '导演大意！白雪坐的船 船头有两个现代的轮胎！', '好好历史滴剧就让白雪这段爱情戏给编毁了。', '我就想知道，这部电视剧能不能当历史记录片来看，能不能把里面的所有故事当作是历史的还原。', '这么大度，体贴的女子世间罕见，', '白雪是现代穿越过去的，一听到卫鞅极力保护', '白雪和商鞅的感情如果是兄弟就好了 两人心心相印相互心里想什么相互心知肚明 然而他俩是一男一女 相互遇见必定擦出火花 可遇不逢时 注定不能在一起']