['老太师口头禅:蠢~~~', '心痛赢虔啊，唉，为了国家牺牲了自己', '我觉得赢乾说的没毛病，未央是在羞辱他，', '这么好看竟然冷门 现在都被鲜肉偶像剧迷住了', '应该让依法治国的那群人仔细看看', '老秦太后这演技真是没谁了👍👍👍', '孙皓晖先生花了16年写出来的这篇大秦帝国，颠覆了我们通过历史教科书，通过史记所了解到的正史，也许不是完全对的，但至少说明司马迁的史记是应当用怀疑的态度去推敲的，更重要的是，这样的历史，更具有教育意义，更能激发人们去思考古人的哲学，并加以提炼总结，这才是历史于我们的真正意义，而不是仅仅当故事看看就完了。', '莹玉真美，乍看很像宁静', '公子府的院子杂草众生，确信这是有人住的吗？', '大良造，汉阳造，边区造，都是造字辈。。']['好心疼虔 ～～', '卫鞅本可变通，拿赢虔立威，利令智昏为惨局埋下祸根', '卫鞅身上有个虫子在爬，30分钟前后', '处罚啥不都是未央说了算吗砍手和脚不都可以达到同样目的吗，后面做其他事可能还更加顺利点', '现在秦国富强了，君上服饰也华丽多了！', '未央法度严明，自己未婚先孕', '卫鞅权力好大，可以随时任命官员', '国尉是国防部长➕公安部长', '我不明白鼻子割了怎么就不能见世人了，不能上战场了，世俗之见', '公子虔就是一块垫脚石，可悲，在当时也的确是深明大义。']['良心剧，就是看的人太少了。', '国尉他能任命，有点儿戏', '拍的真好，不愧9.5高分', '公主婚后妆扮好漂亮啊', '好男人从来不缺女人😂', '甘龙这个老匹夫真是阴啊', '这么好看的剧没多少人看，我都替它不值', '商鞅不懂政治 没有一个好的政治环境，谈不上什么变法 政治需要的是妥协 而商鞅不懂妥协', '这个有点暗示白起是商鞅的儿子？', '2只虫虫']['秦国离韩国不远去整容一下不就好了＾０＾~', '我擦，那个时候就有蜜月这个词了，涨知识了', '荧玉，一看真美！细细看更美！', '白雪荧玉真是好姑娘！佩服！', '演员演技真的很棒，特别是秦公和商君扮演者', '公主像个小迷妹一样啊', '上大夫，看到徒弟必须说蠢。。。哈哈哈', '再好的电视剧也只是电视剧', '说白了是白姑娘拯救了秦国，是她的牺牲改变了秦国新政，好姑娘啊！', '法制可以，太严酷了就太过了。']['此二女无选 天意', '我也来保暖思荧玉。。。', '赢虔可大任。', '换作谁都要杀卫鞅，不杀卫鞅不是男人', '公子赢虔大义。。。。。', '好看，好看，学到了好多，人文，历史，政治军事处理！', '历史上的商鞅为了获得权力杀妻弃子，确实有些残忍', '老世族有点卸磨杀驴的意思啊', '这老太师真成老不死了，命太长', '商鞅死不会危及赢氏江山所以可以杀之，不妨碍大局 只影响口碑']['天地大阳，就叫咸阳！', '自古，酒，色，财气，皆是诱惑最大……少许，即可让人沦陷……', '看咸阳定址，卫鞅身上有虫，演技太棒了！！', '原来咸阳是这里开建的', '小明发布', '这是第一部么，第二部啥哪哥个', '大丈夫方可遇如此奇女子！！！人生能得此佳人夫复何求？？？', '摇身一变兰陵王了哈哈哈', '一定不要搞法制，要搞人治，这样就会像山东六国一样！', '公主对未央的付出让我感动，未央对白雪的感情也让我感动']['一帮子吹毛求疵的看客', '荧玉这傻姑娘呀。。。', '米酒，我还以为是玉棋子', '公主不要给我啊。。。', '秦兴于法，灭于法。法让国君强大，世族是受害者，除了极少数优秀百姓大部分老百姓也是受害者。秦法让陈胜，吴广，刘邦成了违法者，也成了造反者。没统一前，秦人可以从六国得到一些好处。统一后，老秦人都反秦法。法让老世族失势，让老百姓年年打仗非死即残。法只是秦王的一把刀。', '车英，你还是回明朝当陈祖义去吧。', '白雪真美。。。。。。。。。', '太后的提醒也是迫使嬴虔进行栋梁拆的原因，以最小牺牲铲除商鞅', '片头曲大气。。。。。', '只下棋不播种，鞅真千古奇才也！']['下围棋不合适，应该下象棋，骑马大炮', '卫鞅死是注定的！这方面天才～其他方面就是蠢才！', '演错了，樗里疾是秦惠文王的兄弟，！', '这里还有套的是？！？！？', '长安初成，，，，，，', '其实吧赢虔一族被赢稷的老妈杀了个干净', '老太婆演的真好，。。。', '这部剧和我看过其他历史古装不同。我想应该极大还原了当年的情形。演员演技很到位。只是感觉剧情不是很紧凑。有些散碎 可能是因为变法的每个步骤都涉及一些案件的原因 总体来说还是很好的一部剧', '喷子知不知道这不是割不割鼻子的问题，这是写成了法律条纹规定好的。你现在法官就应为同情就可以改判？那样律师干什么，学法律干什么，法官随意判好了', '']['商鞅的依法治国咱中国现在就在用不是吗，人多了必须有法', '喜欢剧中的各种对白！好剧！比偶像剧啥的好看多了！', '应该年轻人不会看这样的电视剧，我是老年人了^_^', '秦灭，因为魂没了，法制，本就如此', '大名鼎鼎的咸阳城是卫鞅起名建造的', '我渭水河畔………………大咸阳', '自己说是春秋旧制，不太对吧', '是我我也难抉择，都好！', '非得加点爱情戏啊，都说大秦1拍的好，可我感觉大秦3也真心不错啊', '公主女装没有男装好看']['这大舅子当鸟如何是好', '我嘞个去，那是说鸟！', '嬴渠梁继位之后到卫鞅进秦，中间差不多有10集吧，看的有点瞌睡。不喜欢卫鞅这个人物(可能是不喜欢这个演员吧)，喜欢白雪，也喜欢荧玉，但就是不喜欢这个剧情设计……………不喜勿喷', '秦始皇嬴政、汉宣帝刘询、汉光武帝刘秀、\\n隋文帝杨坚、唐高祖李渊、女皇武则天、周世宗柴荣\\n元朝忽必烈、明朝朱元璋、清太宗皇太极、是最伟大\\n的皇帝。', '商鞅变法，是把双刃剑！乱世当以重典，成也酷刑 败也酷刑。秦国以法而统一六国，也以暴法而仅传两世！所以啊！乱世当以重典，盛世当以任治', '当以国礼待嬴虔，正法有功，传颂天下，封爵拜相。并使卫鞅特地拜谢，让秦人以嬴虔为护法楷模。', '看这段鞅兄大婚对公主的表现，让我想到了贾宝玉的“独”！有此佳人在旁却熟视无睹？', '第一次看的剧，第二次看的还是剧情，第三次看的是人生。', '你们只需要记得 智如樗里 这个典故成语，是个聪明人', '儿子犯法，老子没罪，老师有罪？何人还敢教书育人']