['太客气了，有点文绉绉的', '其实所谓愚民政策，不过是不让读山东诗书而已。大家要种田打仗，确实没时间读诗书', '秦国一统，功不始皇，功在秦国先祖', '那么纯粹的男人女人，此剧中女子皆奇女子，一生得一，幸事', '大秦帝国原著精彩，剧拍得也好，难得的好作品！', '这太子长的比他爹嬴渠梁都老！！！！', '这是大秦帝国之崛起的胜公子', '我去，没必要这么认真吧😢说跳就跳，命不值钱似的', '太他妈好看了 竟然没人看……', '太后的慈母之心确实感人']['这个太子面目狰狞，一看不是个好人', '这是准备生赢稷还是赢荡？2019.7.22晚9:30', '～小说更好看，孙先生厉害', '莹玉真可爱！又那么漂亮，求求卫鞅对她好点吧', '战乱时都为国家，和平时想着自家得失', '秦国二球货真多～命说不要就不要！', '这看的我像是悲情剧似得，老是流泪。。', '嬴驷怎么看着和个贼似的', '这部电视剧太好了。。', '秦民风彪悍加上卫鞅新法可谓如虎添翼']['本来是个部好剧，这个老太子太败笔了！我的天呐这个老太子惨不忍赌啊！', '好剧 值得一看 期待天下', '比姑姑都老。。。无法接受。。', '给面里面加了山柿子，那里还有吗？什么名字？', '有点商鞅传奇意思', '历史剧掺杂的感情戏太多了，有点看不下去；看完崛起后来看的裂变；', '卫鞅真乃神人，变法强国', '古代人真开放', '黑枣女子不可能没有父母姊兄，由你来埋葬，剧本不合理。', '本来想走的，走之前还得费劲给你挖个坟！挺漂亮的小姑娘，说跳就跳呢']['弹幕怎么老是不见', '年轻人不识太子演员，也是个很不错的老演员。近十多年看不到他了。', '经典好看的不得了，李火了火了火', '这么漂亮的黒栆竟然两分钟结束', '黑枣我好喜欢。。。。。。。。', '好像不是完整版啊。。。。。。', '黑枣，就像老女人的黑枣', '少年太子演的也很不错', '黑枣这眉型不适合古装剧，有点出戏', '林下道别。。。。。。😄']['黑了，你果然黑了，直男一枚', '胡渣圈好明显，老的很啊', '黑枣这就跳崖了，太轻率了', '能不能上点心，不要用a4纸写字', '黑夜林下孤男寡女道别😂', '大秦帝国还是第一部最好看', '一个人出去，不怕太孑死了', '大秦统一天下何等艰难', '读书的和没有读书的人就是不一样的，太子赢驷看起来与众不同！', '哥哥不要走，我要和你林下道别']['这小子有一股撅腚不服的气质', '强秦着，秦法。亡秦着，秦法。2019.11.12', '胜公子，换身装扮我就不认识你了？', '問世間情為何物，直教人生死相許！！無緣今生陽間相隨，只求日後陰間相伴，如此剛烈女子，嘆哉！！！', '赢稷是楚女米八子生的', '古人喝酒很浪费。碗里一半，桌上一半', '鞅啊、我听说、你还有两个美人', '导演拍的太好了，好剧', '有没有今年正在看的！', '果然有干劲，秦国统一七国，绝非偶然。']['这脑壳有胞迈，想跳就跳', '这个太子 之前演过小兵张嘎 的那个 打入八路军内部的 日本人', '天下真女子，爱你，疼你，怨你，来世遇到你', '现在当兵能和以前一样吗 大多数都是去混两年工资 有关系的 多混几年', '山里有这么漂亮的妹子', '我就躲在你家门外的那片小树林', '黑枣真刚烈，死也跟定你了。', '脑瓜子有泡，说跳就跳', '这个太子找的太失败了', '这太子 像是烧炭的']['这嬴驷的演员是不是关系户，不合格。', '白雪、荧玉、玄奇、令狐等皆奇女子。', '应该定期检拔派遣游学生，时刻掌握时效，根除时弊！公子四，就发现了争先独子的现象', '秦孝公的超大格局，宽阔胸怀，坚韧意志，遇事果断，都是我们值得学习的！', '看个电视剧都污言秽语有意思？素质何其底下。', '评论比电视剧好看又搞笑，，，2019', '嬴驷继位，商鞅被五马分尸', '大敏，你们好啊啊啊啊？', '大姐演的不错，非常好', '好剧呀，真不是那些垃圾剧可以比的，演员演的十分到位。']['佩服这些演员们，记忆真好，这些台词看着念都难', '好剧，好制片。为制片点赞👍为祖国点赞👍', '这才是中国应该拍的剧', '林下道别牛逼。。。。', '听里正夫妻一番乡普平语…家国情怀、大义感人！这就是我华夏绵延数千年、生生不息的根本…', '原著9.5分差不多，本剧只有5分！', '这个太子，长的就比较阴险', '这赢驷咋选的演员，十七八岁的人怎么会这么老', '嬴驷也是很伟大的 只是年少被人添油加醋而已 杀商鞅也是没法为了秦国强大总要有人牺牲的', '如果只能生离，宁愿选择死别，这样来世会早点到']['他是秦惠文王，他有芈月。', '樗里疾是嬴驷的异母弟弟为什么写的和历史不同？秦，秦孝公秦惠文王奠定了坚实的基础，芈八子也功绩卓越，才有了后来的一统天下，但是由于始皇帝后期一心想长生成仙，大儿子扶苏又没能继承王位和其他种种原因，没几年都败了。', '动不动就要拉到林子里，自己生这么个女儿见鬼了，白白养这么大只有男人，没有父母兄弟姐妹', '这是我看过最好的电视剧，没有之一', '先秦好浪漫 关关雎鸠 在河之洲', '，很好的一部历史大剧，支持', '黑枣可怜啊！黑枣可惜了！', '味来咯哦哦嗯嗯好的，谢谢', '这长大的太子怎么又老又丑', '黑林沟最后成了最穷的村！']