['世间事，在人在志', '大胃王活了103岁，秦献公英年早逝，商鞅五马分尸，到底谁是赢家呢？', '刷宝选的演员真够接地气儿的', '围魏救赵也是八路军的拿手好戏', '四大名著之后的又一经典其他古装剧都比不了', '有觉得魏王可爱的吗？？', '热血大秦人，注定一统天下', '庞涓是军事人才。只是大王不听。。。', '改革也是现在中国的裂变', '卫鞅被五马分尸？太可惜了，\\n没有卫鞅就没有后来秦国的强大']['真心喜欢111111', '庞绢穿越了，知道秦要统一，先干秦', '千里马常有，而伯乐不常有！君臣楷模', '突然冒出来个黑枣，瞬间跳崖殉情！', '魏王说话很幽默风趣。', '白起腿给你打断，装的一手好比', '又不说话了😃看这多集唯一 一次笑', '虎狼之师要成型了。，，', '庞涓要死了，孙膑马陵一站带走庞涓', '大胃王啊大胃王，你这么的可爱真的适合做霸主吗']['世间事，在人，在志！', '庞涓要被秒了。。。。。', '太子这个演员他家有关系吧？这种外表也能当演员？', '2000千年秦国就有国歌军歌，真实👍', '这个庞涓真有两下子。别小看此人', '千夫长就是小心排长还是班长？？', '庞涓也是个人才，魏王轻敌了', '秦国商鞅比孙斌更厉害啊', '那个时代人 真心英雄 真心善良 真心爱情 真心纯朴', '齐王也不是什么明君，后来孙膑田忌也是他听信邹忌的谗言赶跑了。还有威王建立的稷下学宫，虽然说名士如云，说好听的是君王爱才。但事实上历代齐王都只是养而不用，徒有其表，华而不实，再加上学宫士子参差不齐，小才一箩筐，大才无用武之地，对国家豪无用处反空耗国家钱粮。真正国家危难之时都是大难临头各自飞，这样的齐国能强盛起来才怪']['围点打援最经典案例～围魏救赵', '都是大才，危难时刻方显英雄本色', '你们爱打哪里打哪里，我只打秦国', '以商人为间谍，自古商人不良啊！', '他们都好厉害。都预感秦国会强大起来。。。', '都在变法，谁变的好，谁称霸', '庞涓他妈的真是个人才，听了他秦国真完了！', '看的热血沸腾，有此明君，秦国想不强大都难', '魏国，赵国，齐国，韩国，楚国，蜀国他们都没有国歌，秦国有了', '奋六世之余烈，秦国能统一六国不容易啊！']['感觉庞涓就像后代穿越到战国时期，知道后世结果就一直想灭秦', '精彩，古人的智慧超乎想象', '遇到一群笨蛋 就是死忙的时候来', '庞涓为什么一直要攻秦', '论情报的重要性。。。。。', '穿山甲牛逼了。。。。。。', '香港著名演员无马有谁看出来了', '这部才是经典 无可比拟', '徐福演的真好，有点搞笑带点滑稽，哈哈哈哈', '古人那衣服拖在后面一米多不脏吗？不起灰吗？不挂烂吗？不可惜吗？']['秦国的确有野心，灭了就得改写历史', '世间事，在人，在权，在志！', '大魏的公子昂是不是侯先生', '历史证明 都是也强变弱……也弱化强 就是政府首脑生病死忙', '白起还早呢！白起是秦昭王的武安君', '女的都还是比较勇敢直白的', '不能理解呀！也许这就是心有所属却又不能相守！可为爱而死，这也许就是秦女子的贞烈吧。', '海天豆瓣酱 大胃王就是棒棒棒', '可惜了黑枣。。。。', '我去。秦朝就有沙盘了啊']['这时候，魏国，好牛！！！！！！！', '好看，此片能让人明自许多的道理。', '感觉孝公害怕大哥夺位，直到割鼻子才放心', '黑枣可惜了，林子都没钻就……', '庞涓和龙贾确实是有远见', '下部更好看', '世间事，在有权之人，在有权之志', '赳赳老秦一起，马上热泪盈眶。。。', '围魏救赵之典故，是吗', '白起，在哪里？还是还没到那个时候']['庞涓打齐国，被孙膑吊打', '👏👏还是好看的！！！！！', '呀，打仗兵器都换了啊，开心！', '我们华夏这么早就有国歌了', '好历史剧，值得收藏。', '总是放同样的镜头，太特么敷衍了吧', '我是秦人，，，，，，，', '你们这群人渣，不要乱说', '孝公赢渠梁、惠文王赢驷、武王赢荡、昭襄王蠃稷、孝文王赢柱、庄襄王赢子楚、始皇帝赢政，奋六世之余烈，扫华夏之列国', '刷你大爷一群骗子，真气人']['齐威王之才不下于嬴渠梁，只可惜后代就不如了！', '别说学以前的贞烈，有本事你也跳下去呀！誓死相随呀', '田忌赛马？田忌围魏救赵？田忌乃传奇人也？', '就是老齐派孙膑去了 然后庞涓死于此树之下', '庞涓死于一颗树下面，被箭射死了。', '国家的强大拼的是明君跟人才。', '中华文化最璀璨的时代！', '熬夜看剧的老阿姨路过', '大胃王终于出来了😀', '庞涓是不是夫差']['秦孝公还多亏了卫鞅，以前卫鞅没来，焦头烂额也搞不好秦国。卫鞅来了之后，自己天天闲着，秦国却越来越强大', '那个时代真是太好了，人人有争心，人人敬贤明。国民性格飞扬，浪漫色彩浓厚。', '赳赳老秦，共赴国难，再有国君瀛渠，再有变法维新的总设计师卫鞅，再有景监和车缨，再有国耻石，再有皇室的鼎力支持，再有老秦人的支持，纲举目张，秦国想不强大都难。', '赢驷长大了，卫鞅，渠梁老了，可魏王，公卫卬，庞涓还是原来的样子，一点没变', '有广告的时候 就看看评论', '终于没有刷宝的广告了，😊', '真是太好看了！家国情怀，热血沸腾！侯勇，王志飞，高圆圆演的真好！感谢腾讯！我一定要多看几遍！赞赞赞！', '围魏救赵哈哈 庞涓要死了', '为什么我还有刷宝广告', '围魏救赵']