['第一次关了屏幕好好看剧情', '好剧，看了第三部重新回来看第一部，感觉第一部比第三部更好看', '很优秀的电视剧 我竟然2019年第一次看 十年了 我竟然不知道 惭愧……', '赢虔是真君子，献王生了两个好儿子', '牛逼都是硬演员所谓那些小鲜肉永远没可比性', '什么是老戏骨！看看许还山老师眼中带泪的还强颜欢笑样子！这叫演技！', '秦孝公嬴渠梁，乃明君也', '这么好看的电视剧为啥看的人那么少哇！', '老大是将才，老二才是政治好手', '国家之所以能崛起，无非举国上下，全民一心。']['我是76年的大婶儿，哈哈😄😄😄', '这样的大哥历史绝无二人。', '老秦王真是个慈父，是明君，更是一个好夫君', '现代的中国来之不易啊', '老大反没反？老大看起来很忠心', '从新三国过来的，很不错的电视剧。', '89年的大婶在这里 2019.8.5', '这一部主要是商鞅变法麽', '真正的伤心是流不出眼泪的', '赢虔大丈夫，真英雄！']['没文化，不敢瞎评论。哈哈', '10年的片子，比现在的偶像剧，强多了', '闹瘟疫，再刷老剧，重温历史', '公主真正漂亮，演技也真的好，哭戏好真实！', '秦国姓赢，你们想叫他输都难😃', '秦虔真汉子啊……适合做将军', '怎么人那么少啊，难道让我第一楼', '老戏骨就是精彩。拒绝小鲜肉', '大秦帝国～悲壮～…～', '秦国疲弱，祸在内斗，唯有一心，方能强国']['慕名而来，属实不错。', '赢虔真了不起，是汉子', '赢乾大丈夫！公信为先，说到容易做到难，但他用自己的一生做到了！', '这是根据西北大教授孙皓晖的长篇历史小说《大秦帝国》改编的，获得国家中央高度认可，中宣部“五一工程奖”等奖项，是唯一一部记载战国时期的长篇历史小说，纵如三国时期有三国演义一样，虽然孙皓晖是法律教授，有过于偏袒法家之疑，但仍不时是一遍国家级的优秀作品', '吴梦真留名，坐等第四部', '大公子最冤枉了 背了不少锅', '虔真英雄也，宁受委不夺大位', '秦献公逝世那刻，荧玉哭的撕心裂肺，我也流眼泪了', '第二遍了才看懂老秦王为什么临死前还要顶着风雪去看老兵，临难不惧、临危不乱，是老兵对嬴渠梁的评判。各方了解国人对老大老二的评判，郑重选择太子，好秦王啊！', '西毒欧阳锋lai\u2006le']['好看，精彩，竟然不知道有这样的好剧，今天才难得一看！', '甘龙私心太重，赢虔继位了。他的地位会更稳重', '佩服大公子，，，，，', '老子给儿子铺路呢？老大赢虔，断指，保命。', '这里是“嗨”，什么时候开始用“诺”的？', '国产良心剧 支持', '嬴渠梁用商鞅变法，准备三年，步步为营，其公父所托不错。', '这部剧6刷了，真心好剧', '良心好剧。拍出了历史感', '魏王可是日月神教教主任我行？']['大哥心里苦，剁指血誓', '秦王朝由弱到强到一统战国七雄，是一段艰难血雨腥风的厚重的历史，前段看这部小说感觉枯涩无味。今天由焦阳聚集众明星演绎了那段历史，看的五味陈杂。', '老君上，老兵们自请人殉，找你来了...', '公元前362年冬，秦献公驾崩，其子嬴渠梁继位，是为秦孝公。', '帝释天你咋来当皇帝了', '二零一九年八月二十四', '良心剧，比现在的小鲜肉强了百倍，不晓得现在人的眼光和三观变得不敢恭维了', '彩。。。。。。你妹哦', '第二部演好多重要的情节一个画画随笔而过，太简单了，第一部导演和演员都很敬业', '喜欢老大，赢钱，，，，']['好看，好剧评论少的可伶。', '卫生纸秦国就有了😄', '刚看2集，感觉有真实感', '弱弱问一句：那时18才成年吗？🙄', '古往今来第一位太子长子不主动做君的、好大哥', '经典，太震撼了！！中华民族的血性和气魄展现的淋漓尽致！！！巍巍中华，铿锵中华！！', '还是老演员帅气！画面风格不用加小清新滤镜，自然洒脱！', '秦献公嬴师隰-秦孝公嬴渠梁-秦惠文王嬴騦-【秦武王嬴荡-秦昭襄王嬴稷（倆兄弟）】-秦孝文王嬴柱-秦庄襄王嬴楚-秦始皇嬴政\\n到嬴政大概160年，所以自个儿去算，不要再每集弹幕上没完没了的问是嬴政的谁。', '这么好的一部剧难得呀', '好，霸气啊哈哈哈嘎嘎嘎']['奋六世之余烈。。。。', '看赢渠梁眼泪鼻涕的好想给他一张纸巾🧻', '春秋战国五百年晋悼公第一人！秦孝公魏文侯次之', '日本的“嗨”是源于此啊！', '这兄弟，雍正有这兄弟就要多活十年', '魏国宣读用的是纸吗，还是用的羊皮', '老戏骨都演的好给个赞', '看看老一辈的演技，再看看现在的年轻一辈，真是天壤之别', '好看好看好看好看好看\\n#侯勇##王志飞#', '这才是我朝该有的影视啊。']['2019年10月31号王云到此路过', '杜挚被老狐狸利用了呀', '开启第三遍模式，值得，好比一本好书百读不厌。', '嬴虔真棒，嬴师隰有两个好儿子', '说真的，这片子真的很好', '赳赳老秦，赴我国难，如此上下一心，如何能不强', '激动人心！渠梁赢虔都让人感动敬服！', '侯勇演的不错，重磅演员！', '好剧秦人的精神可以学习。', '好剧，中国文化成语大都来源于春秋战国。多演些这时期电视，比清朝，抗日神剧好']['这种剧看的热血沸腾，每个眼神都是戏，而且还原真实性多，，比那些所谓小鲜肉好的不是一点两点，，，，', '看的第6遍了，真实经常', '见不得女人哭 哭的心慌', '有多久没看到演员演技这么好、制作这么精良的电视剧了', '赳赳老秦，为我华夏，前仆后继！感动！', '好看，好看，好看。重要的事说三遍', '大秦帝国历史巨制，没几把刷子眼不了', '还是小儿子聪明啊π_π', '这种才叫正剧。经得起推敲细节。。当时秦国很穷，衣服当以简朴为主。不像别的剧都是金灿灿', '99年的我看不算晚吧']