['秦公和卫鞅都老了，为何大魏王这边还是老样子，', '评论弹幕呢，这么好的剧，可惜都去看啥陈情令了吧', '申不害说对了一点，就是卫鞅对士族用刑，但是不斩草除根，必成后患', '申不害其实历史上是个很强的人物，这里突出商鞅贬低了申不害', '庞涓可惜啦 魏王晕啊', '咋没人评论呢，这么硬的电视剧', '芈月传粉滚。。。。。。', '秦孝公太霸气了。那个国君都比不了', '我大秦威武!好想生在那个时代，做个墨家弟子..', '图大事而有静气，这是韩国没能做到的，而秦国却做了']['大秦帝国最喜欢的一部', '卫鞅大才，秦公明君，', '这集看的我热血沸腾...', '涓曰：“庙堂谋败\\u0026quot;，深值今世警醒。', '来了，确实很不错的一部电视剧。', '赳赳中华，共赴国难！区区病毒，乃我何也！\\n与子同衣，与子同袍！中国加油，武汉加油！', '魏有能人，耐何笨蛋当道', '认真看，剧情一秒也没有快进', '真心喜欢哈哈，这才是我们看了电视剧。1995', '王满银卬公子，田福军庞涓']['庞涓也是可怜呀！如果按他的思路可能就是魏始皇了', '好好看剧，不要发无聊弹幕', '卫鞅只是遇到了对的人。而庞涓没有', '这才是真正的电视剧。', '日常来看看 演技在线看着都过瘾', '韩国太锋芒毕露了，导致失败', '庞涓阴人刑了孙膑，活该，魏王资质平平无远见不可长久称霸', '图大事而有静气，难！', '魏国君昏庸，可惜了庞涓', '魏王真是无能的蠢货，魏国有他这个蠢货是怎么强大了那么久']['这里的魏王谥号叫什么', '秦奋六世之余烈 而二世之亡', '魏国人修练了返老还童。', '我在这里…神剧值得一看…从没快进过', '愚蠢魏王晕啊遇到愚蠢儿子 一群都是愚蠢的', '韩昭王也是明君啊，只是这样的明君太少了，打不成接力赛。', '庞涓的意见就没被采纳过……', '哈哈，就我看到那个石头插在那个长矛上面那', '弹幕可以辅助一下那些看不懂剧情或者历史的朋友！', '最喜欢秦王跟商鞅，看了之后有不一样的感想']['我与（菜）徐坤熟美，（鸡）忌你太美', '白起真的是委屈啊 被挂上了一个人屠的名称', '说心里话，这个庞涓真像', '这部里面弩箭应该出来，秦军以强攻硬驽而闻名天下', '国家新生，人人新生👍👍👍', '甘龙：蠢！蠢，蠢蠢，蠢', '这不是田福军么', '11年前就看过了，唉！时光匆匆', '赳赳老秦 共赴国难 知人善任', '传说中的军事演习开始了～🤒🤒🤒👍👍👍']['每一部都是经典，期待最后一部', '导演，长点心好不好，这个吊桥怎么没有拉起来', '愚蠢的皇帝 国家重要的核心🧠大脑', '咋没有米八月她是谁的婆娘', '这太师老头，看着是不希望卫殃得力，句句希望魏国攻打秦国', '第三部就没有这么壮观的打斗场面', '天下皆白唯我独黑，卫庄呢', '申不害说的是现在的zg？', '大胃王那死出真是搞笑', '庞涓是穿越过去专门打秦国的，可惜他的话未能打动魏王，感觉进言太明显“不要问，问就是打秦国。”']['羸虔冤枉/', '有一个士兵是职业军人吧 一会给秦国当兵 一会给魏国打仗 溜呀', '秦国国都九迁 西垂 秦邑 汧邑 汧渭 平阳 雍城 泾阳 栎阳 咸阳', '这无知的人类呀 秦国早已变天 尔等被灭三分天定七分无知= =', '为什么这么怪，可能这一切都是鬼谷子在背后操纵。', '心术不正，难成大事！心术正则不怕影子正或歪！', '荧玉是个好姑娘，多么希望她也有一个好结局', '大胃王，你怎么的任性，真的合适做王吗', '甘龙命好长、日，还有10个字才能发表', '怎么魏国也变嗨了，他们不是彩吗']['很喜欢老魏王演的就像是点睛之笔', '大胃王很是有意思，散朝，哈哈', '有智谋无名主，最后会死的很惨', '大秦帝国最喜欢的一部', '期待更精彩的新版大秦帝国。', '秦军霸气侧漏，剑都瓢了。', '宠涓！孙滨！卫泱！👍', '难得的好剧，希望还有', '这个围魏救赵也太轻描淡写了，一点体现不出来孙膑兵家之某', '公子昂昂战国名将，这里被写的这样！河西之战是商秧利用个人关系骗公子昂过来叙旧，然后抓了他，在乘机夺回河西！']['公主和大良造成婚之后，渠梁和卫鞅对话，出现蜜月和大舅子，在春秋战国时出现这些词语，怎么这么逗呢，哈哈', '吴越一句没提过，是已经灭了吗？？？？', '搞得好强国兴邦，弄不好亡国灭种。别说谁明谁暗，都不容易。强大：取决于一个民族团结，领导远见。', '', '在大是大非面前，小肚鸡肠的人还是被一点小利益蒙蔽了双眼，都要亡国了，还在内斗内斗，蠢！', '赢驷怎么来的，秦公夫人是谁', '庞涓一人和魏国一群草包怼，力量悬殊，魏国的衰败简直是坐火箭的速度。', '那时候随便一个君主要到有些朝代都是明君，稍微昏庸就要被其他国家吞并', '申不害消息闭塞，没有情报来源，净瞎猜。可惜了韩国。', '千里马不易有，伯乐也不易有。君臣一体，实属难得！']['怎么看的我流眼泪，哎呦，见不得大场面😂😂😂😂', '魏国是将相不和，君臣二心，庞涓是真难啊！！！', '好看好看，真正有内容的好剧。2020年6月来看剧', '万岁是从什么时候开始就只能皇上用的？？？', '80后，5年前来过，再来回顾一下，激励人心，', '看庞涓，难受，明明很优秀，可以魏王不行', '你们笨还要让韩涓背锅，诶小涓涓太可怜了', '古代打仗明目张胆你给我一刀 我给你一剑', '庞涓确实厉害呀！统兵战略不下于孙膑！', '不懂的时候就是天数，哪知道在人、在志']