['大良造白起也是大良造', '庞涓两次栽在孙膑手里。哎', '很好看，我一介女流特喜欢看，唯一没有快进的电视剧', '战争太残酷了，不管何时，所以要强国，中国🇨🇳，祖国繁荣昌盛', '告诉大家一个好消息，大胃王活了82岁呢', '与申不害无关，只是天时地利不对', '突然好心疼庞涓，千里马遇不到百乐也是人生一大憾事啊！', '十三爷在这里面是个大草包', '申不害在韩国变法的失败至少说明一点，不要轻易亮剑，没有实力的轻率亮剑是自寻死路，韬光养晦很重要啊', '拍的最好的一部历史剧了']['泪目，战争好残酷，人类啊', '申不害锋芒毕漏，没有防住大胃王犯蠢', '厉害了，孙膑只学兵学，申不离只学法学，商鞅却两者兼修', '大胃王身边的妞真不错啊', '魏国庙堂太混乱了，将相不和，怎能不败。', '好大哥 只恨鞅 不恨新法', '国力之魂：根基在庶民，魂魄在庙堂👍👍👍', '公子昂，是秦国的卧底吗。', '没有卫鞅，秦国能强大，那有秦始皇统一', '卫鞅是法学博士和兵学博士']['想知道卫鞅怎么死！对公子虔的刑法太狠了，做的太过了！', '鬼谷门，纵横天下呀，', '韩国🇰🇷国君吓死了', '历史证明伯乐千古难寻', '刷宝滚蛋了， ，，，，终于', '现在的好电视剧太少了，还是以前的经典，演员演技好，敬业，不像现在的小鲜肉，没演技', '这片子国家干部看看最好，奋发图强，不再成列国鱼肉。', '秦国能一扫天下，离不了变法与几代帝王', '愚蠢的一把手 开始落后面貌……死亡时候到来……', '战争之残酷 血流成河']['庸才也是才！！！！！！', '秧:君上无后，赶紧咸阳造小人', '大胃王好雅兴', '远看是孙膑，近看常乃超。', '非常精彩，，，，，，', '公子卬，秦国人民拥戴你！！！干的漂亮！', '好滴狠👍👍👏👏', '魏王好享受、好快乐！', '这个电视剧感情戏有点多啊', '黑枣😘😘😘我爱你😘']['建议大家看到老甘龙时0.5倍数，真的更精彩。', '我只想说是女的看就了不起啊！！有毛病！谁不是啊，不就是一部良心剧嘛！现在看良心剧都了不起了？？？？？', '不管那个国，难道看不出来都是我泱泱华夏的人杰吗', '乃超兄是你吗？？？？？', '太喜欢魏国的太子和丞相了，要不是你们两个魏国也不会到得这么快，', '根基在庶民，魂魄在庙堂，此言真好', '这电视拍的为什么这么夸大卫', '灭这个灭那个 中间没人阻挠吗？白痴', '我很好奇大胃王当初是怎么当上王的', '这魏王，将士在前面打仗，魏王在歌舞欢酒，赢渠梁能不能老吧😊两人能比吧']['这魏王怎么这么作死啊，魏国衰落了活该，看他们那样子就一肚子气', '好剧，值得一看，怎么评论这么少', '我也喜欢古装剧，演得不错，只是战争太惨痛。血流成河，国家要强大，所以说要付出血的代价。', '真心觉得这部剧拍的很好，演员也挑选的好。我看了好几遍，没有快进的。', '想不通，秦灭那么多国家，最后齐楚为什么不团结呢？', '一物降一物阿，找到克星就是胜券在握', '千古阳谋。。。。。。', '胡子斑白，卫鞅多大了，白雪可还好，孩子怎么样了', '第一次见普通攻击这么猛的丞相oyer 切克唠', '最好看的电视剧，剧情人设历史无可挑剔']['秦国的强，离不开商鞅', '看过纵横、崛起，再看裂变，顺序真没错！', '大胃王最爽整天喝酒泡妞听小调', '老甘龙演的真好，还是老戏骨有实力', '这么懦弱怎么做的君候？', '第二遍看了，还是感觉古装剧中的精彩', '不是说5年内建成新国都，为啥10年后才搬迁', '连盾牌都不装备？谁放冷箭都能得手', '很好的一系列电视剧', '这大梁动不动就被围的。']['不是没有人才，君上太弱', '申不害要是无声无息，低调新军规模，秘密训练，不至于这样', '你这个编剧把顶顶大名的申子水的一无是处，你是何居心？', '第一部和第二部不错，第三部也挺热血就是打仗的少', '庞涓不是点了火把看对联，在树下被射成刺猬了吗', '魏惠王把魏国从盛到衰带到了茄子地里了', '商鞅老师到底是谁啊，他不说又两个吗。', '很好的历史剧，第一次看这么长的历史剧', '大胃王，太搞笑了，，按摩得醉生梦死', '大家去看郑和下西洋，最好看的一部']['有谁看到了李光洁 我就佩服谁牛逼', '成大事 不拘小节也！秦国不胜都难', '没有鞅，估计我还在国外', '秦朝的扶苏，明朝的朱标可惜啊', '火攻应该比石头管用吧！', '能不能不使用核武器🙏', '千里马伯乐都不好找啊', '庞涓死此树下', '好剧是好剧！不过人物年龄扮相有些不符。公孙鞅与慎到年岁差不多可偏偏自称晚辈，孟子庄子差不多，但小公孙鞅一辈，公孙鞅在稷下学宫时孟子比较老与实际不符，虽然是小说但也不能这样。魏惠王和公孙鞅差不多，秦孝公和齐威王差不多，小于公孙鞅。至于孙膑庞涓应大于孟庄子小于公孙鞅。是个强迫症总会觉得不太完美。第三部秦昭襄王演员根本就不适合演，当始皇帝出生时昭襄王扮相四十左右，实际年龄66岁古稀老人了怎会如此年轻。', '商鞅功劳太大，孝公一死，秦国容不下他了！如果有个能平衡商鞅的人，也许商鞅就不会死了！就像徐世绩！可惜啊']['古时候的人真的好可怜！感谢我们生在这个和平的年代，和平的国家，所以要好好的生活！珍惜眼前！', '奶奶的建议取消刷宝，每次看到这个刷宝广告头疼啊', '挺好看。。。。。。。。。', '把申不害黑的，商鞅美的', '好看', '战争残酷！', 'pym']