['太子，公子卬两个坑货，坑完旁涓坑龙贾。', '魏国一个好好的吴起变法得的魏国霸权，就这样被公子卬搞没有了', '个人觉得侯勇演技比王志飞胜一筹', '秦王四个2，魏王的王炸说不要，😂😂😂', '公子卬真是不容易，卧底这么多年', '真的好看 虽然我是99年的', '为什么车英把卫鞅叫君上', '秦孝公，明君也！👍👍👍', '魏国庙堂军辩，堪称喜剧', '没有商鞅变法，秦国早就灭亡，哪里还有后面的秦灭六国']['这里面的人物老的真快，大胃王都没变样', '昏魏王，把好好的王牌打惨淡。商鞅与张仪不保魏国对了！', '太欣赏秦孝公了 如此贤君 难怪举国人才济济 士为知己者死 可惜他忧国忧民 过早离世 否则商鞅还可有更大作为 也不至于有最后悲惨的结局了', '难道秦军要败，这个卫鞅好像不知兵', '魏王好糊涂啊！公子卬草包一个！', '车英居然叫卫鞅君上，有瑕疵', '公子卬和太子要笑死人', '这两叔侄绝了，老将军，无言。和庞涓一样。', '魏王真是耳旁风。没主见', '公子卬才是秦国最好的朋友，哈哈哈']['庙堂谋败，怎能不亡！！！', '电视剧改的害人啊，商鞅明明是一个酷吏，而且寡恩少义，骗取公子昂信任，谈判的时候扣押了公子昂，夺取了河西，函谷关，到这里就这么重信守义', '赣南脐橙发来贺电！！！！！！！！', '2019.11.9太好看，看的忘记还花呗。我知道女的看的挺好', '这个黑伯有200多岁了吧？哈哈哈哈哈', '这里怎么称商鞅为君上了？！', '魏国一手天牌玩的稀烂，从此沦为三流国家', '魏国前几个君王还可以后面跟猪一样', '公子卬叔侄俩对秦国的贡献，真的比卫鞅还要大啊哈哈😄😄', '弄臣误国']['大胃王很可爱啊，哈哈，好喜欢看他搞笑〜', '公子卬一副欠揍的样子', '根基在庶民，魂魄在庙堂\\n庞涓喂狗，龙贾下狱，魏国休矣', '这个晋鄙可是个人物，窃符救赵里魏无忌杀的就是这个晋鄙', '狮子博兔亦用全力，轻敌必败!', '大胃王庙堂就剩这几个人了 还在轻敌', '20分钟的时候为什么车英和卫秧在营前说话，蹦出 君上 这两个字？', '这两叔子一唱一合的真棒', '魏王可以说相声小品，说话好搞笑', '真实历史公子卬是真正的名将之才，和信陵君魏无忌可比的']['太子，丞相的确是来玩的，哈哈😄', '车英叫君上，卫鞅微笑答应……', '这导演可以，这部戏拍的好，很接近历史了。。', '魏王边全是跳梁小丑，笑死人了，哈哈哈', '浑浑噩噩二十年，也够牛逼了', '卫鞅不死天地不容，还没成功就已经有人把他当成秦国国君了。', '商鞅也是鬼谷门生？懂得上兵伐谋道理', '整个剧情，大胃王才是灵魂啊～～～', '台词太有味，古人说现代话，好剧怎么评的？', '2020年6.19来过，看过，学习过']['秦人可畏啊 力挺秦国', '老将军太难了，哎。提龙贾难过啊。', '魏国太子，公子昂，太轻敌了，魏国有他俩没有好，魏国败也，两个坑货', '大胃王还是稍稍有一点自知之(zhī)明，一个劲问龙谷怎么办', '这魏国的太子和丞相嘴炮功夫牛逼，怼得老龙贾无言以对，好看！', '这个草包太子跟赵括是一个路数～只会夸夸其谈～🤪🤪🤪', '接班人是很重要的', '魏国有此二位，不败不和天理', '这个大魏王没主见的吗?由着弟弟和儿子坑?', '魏国还有这俩蠢货，也是无语了']['魏国有这草包丞相太子，真是可笑可悲呀！', '魏国专门为别国培养人才来灭亡自己', '论装逼丁春秋都得服公子昂。。。', '看的热血沸腾，赳赳老秦共赴国难', '魏公子卬把大尾巴狼的形象演绎得淋漓尽致！', '兵士的铠甲是根据兵马俑来的么？好像啊', '魏国高层都是草包？这点不好看，应该是高手过招才好！', '他想干什么？他想打我吗？哈哈哈', '魏国这两人是个好人都能气死', '就魏国这瓜皮就会相互吹捧，自己几斤几两都不知道']['商鞅变法好是好可这人不懂给自己留后路', '魏国的太子、丞相误国啊，必败无疑！', '老将军不错！不错！必须点个赞！！', '只有我发现了魏王是秦始皇吗？', '龙贾可以投降呀反正魏国没用了', '要不是商鞅，秦国不可能统一六国！', '魏国庙堂蠢的可以 可怜这位老将军', '大秦历史着迷了，误解了秦始皇', '商鞅诱杀公子昂 可谓阴险狡诈', '魏国一手好牌打的希烂']['卫国没有情报机构么', '魏太子申，马岭之战就挂了，小说毕竟不实。', '昊天锤一出乙，岂是大胃王能挡', '个人认为王志飞演的欠火候', '风卷尘沙起，烟花雨落地。', '就剧情而言，魏国两傻子，看的气人。\\n能人能将都被弄没了。', '龙贾将军要便秘的感觉', '景监是个太监哈哈哈哈', '魏国把一副极好的牌打坏了。\\n卫秧，张仪，公孙演，都跑了别国', '电视剧别当真，公子昂很牛逼的，一代名将，只不过被商鞅骗了']['第三部白起杀赵军不算大吗。第三部第二部的谋略战。', '商君舟车劳顿，鄙人愿替商君行床榻之欢', '别人都白发了，黑伯依然啊', '21分时怎么称呼卫鞅君上呢', '君丞一心，没有国不强', '赳赳华夏，共谋富强。', '湖北五桂人民发来贺电', '这是在搞笑吗？my god', '太子和13爷真好玩，', '收复河西，确实应当秦公前往，卫鞅辅佐之，如此下去，功高震主，处境危矣']