['明人不说暗话，我就喜欢公子卬的极致装逼。', '魏国君臣就这德行，咋成霸的？', '商鞅万岁都敢受，这不就是自己找死吗', '一代名将居然被写成如此庸碌不堪，也是醉了', '我居然听到有个日本人的回话，嗨', '公子昂活的是真潇洒啊，忒会玩', '喜欢卫鞅，可怜卫鞅，一生鞠躬尽瘁，却未得善终', '魏国有公子昂，太子和大胃王，可怜了庞涓', '一战收复河西！大秦崛起了！', '魏国两兄弟果然是兄弟，连说话都一个味']['公子卬和太子把草包演得非常好', '公子卬，老魏王都喜欢美女😂️', '人好少啊，怎么就不看这么好的电视连续剧那', '这老家伙气死了，愁死了', '公子卬你是秦国派来的救兵吗，你要笑死我啦', '卫鞅好谋略，真好看，确实不错', '导演丑化魏军，歪曲历史！其心可诛，其人当灭', '昂丞相演的好，皇十三也演的好，实力派', '公子卬个草包 魏国要亡', '怎么感觉卫鞅笑的好猥琐']['好看好看好好好哈哈哈', '公子昂以为自己是去虐菜鸟秦国的，所以各种作，哈哈。各种嚣张。', '历史上公子昂战败是因为商鞅，欺骗了他，他们两个私交很好，商鞅要请公子昂，会谈却把它，抓起来了', '鞅请子昂把酒言欢，秦魏互相称王乃民之大幸，可好？', '公子卬真搞笑～魏王一副好牌打的稀碎…', '昏君无能将领无才，国之不幸！', '荷花公子哪里是打仗 分明是旅游来了😂', '公子卬这小生活滋润啊', '这是两国交战 ？ 跟过家家一样', '此时此刻 有没有正在观看的']['公子卬真是装逼界的肖邦', '这个公子卬看起来真有喜感', '骄兵必败，哎，。。。。。。。。', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规', '秦军出战时音乐热血沸腾呀', '这是删减版了，去了好多', '公子卬全剧搞笑的担当', '魏国有公子卬我就放心了', '公子卬真不愧公子哥中哥', '这公子卬，我喜欢，有排成……']['公子卬第一装逼丞相。', '雍正说，十三弟辛苦了，魏王说，这次让贤弟好好享享乐。', '如果我没看错，公子卬的军令司马和公子卬卫鞅会面时站卫鞅身边的是同一个人演的吧，我说怎么看起来这么眼熟', '评论好少 。', '公子昂和魏王此剧演得秒', '公子卬是音乐家，也是一家', '公子卬，太子都太昏庸。', '未鞅最后还是死在魏国人手里，把他押送回秦国，被五马分尸了。', '公子卬真是全剧组真享福的', '公子昂真会玩啊！！！！']['这个老十三啊😫', '公子卬是来搞笑的吗？', '公子卬懂生活，吃的烤肉，厉害了。', '众所周知，公子卬是嬴渠梁的好兄弟', '十三爷你他妈真是个草包！', '草包啊公子卬，可惜了庞涓啊', '骄兵必败......', '空山灵雨', '不是嗨吗？怎么有遵命？', '嗨错了巴，魏国是彩，秦国才是嗨']['公子卬是演雍正王朝上的十三爷！', '看完电视剧想看书了。。。', '工资昂是不是装逼鼻祖啊，一个动作一个眼神都是绝', '魏王和公子昂就是搞笑的吧', '魏王和公子昂兄弟俩真像，言谈举止都带着搞笑。', '这次好像是没成功，对吗', '十三爷呀十三爷😄😄😄你把你哥的江山大魏国给玩垮了👿👿👿', '看到公子昂我笑了', '装逼老祖，我只服公子', '公子昂在雍正王中演13爷 演技不错']['对流谈情 跟生病谈什么啦……只有谈死忙时候', '十几万士兵的生死，他当玩笑', '装逼小王子还好还好哈', '跟愚蠢的人谈太累 为什么落后面貌开始', '公子不坑啊没办法确实打不过', '礼节对于那时的人来说多么重要', '公子昂真有意思，打仗带着女人', '真天下第一蠢猪蠢╰(*´︶`*)╯', '收复河西不是卫鞅，是嬴驷。', '吹乐啊，笑死我了。不行了']['可惜了庞涓龙贾。。。。。', '十三爷咋成这样了', '这不是三国的曹真吗。', '白起战神快要出来了吗', '魏国被公子卬和太子给坑了', '这龙贾是不是 康熙王朝 里面的索额图呀？', '这一集看弹幕比看 电视剧好笑。。这公子，装的一手好逼', '我要演公子卬。有袒胸露乳之妇人一路随我开车打仗', '公子卬其实是个音乐家，魏国肖邦，可惜被耽误了', '这个配音是康熙王朝抓鳌拜的那个康熙']['公子卬的脾气我喜欢哈哈哈哈哈哈哈', '公子卬真的会玩 确实是个玩家 顽主', '公子卬一副欠揍样子，看着不顺眼', '魏国11万军队都怕秦国五六万人？', '三万铁骑，三万匹马，宰了吃肉', '这发的微信吧………^\u2006_\u2006^', '不是赢驷时期才收回的吗？', '工资昂，，装笔我给120分', '是不是一战名天下，？', '贝多卬正在上线。']