['大丞相大元帅秦国之大功臣👍👍👍👍', '公子卬是个很有意思的人', '公子昂金牌辅助，，副将都说了，任何对手都不会杀掉公子昂。', '魏王演的好，肚子笑疼了', '太扯了，明明是商鞅把公子卬骗过去谈被俘虏的，趁机攻击魏军', '良心剧，必须支持😁这是看第二遍了', '看魏廷朝议，我感觉比相声还好看😁。', '突然觉得王志飞的商鞅演的特别好', '龙谷老将军忠烈，可惜啦！', '大胃王给他啥将士谋士都不行，他不会用，脑子不行，偏信草包弟弟和儿子']['良心神剧岂能这样没落', '十三爷这么没骨气了啊', '秦国这一仗太长志气了，', '公子卬真的是历史第一大蠢猪，没有之一，不接受任何反驳', '通通给寡人尽跪下。。。。。。。', '史上最可怕的军队 “秦军” 没有之一', '落后就要挨打啊无语了', '这么好的正剧 能不回看吗', '魏王太逗太搞笑了😂😂', '哈哈，苦笑不得，就是三万头猪一个小时也杀不完，何况是骑马的三万头']['龙贾不是和齐将田忌作战被射杀的吗？', '我记得第二部时候龙贾还活着呢，咋死了🙄', '真后悔没听老公叔之言，早点杀了卫鞅！是啊，杀了卫鞅那还会有以后的秦国一统？你不更该后悔当初为何不听公叔之言启用卫鞅？？那你大魏国此时不已经称雄天下了？？？不识人才，霸业崩解…最终国破，可悲可叹', '太扯了，公子卯好歹也是战国名将。在这里把人家搞的太匪夷所思了，😰', '大秦使节真的好牛，真的弱国无外交', '可惜了庞涓，一代名将', '公子昂谁演的，搞笑。', '没有公子昂魏国早称霸了', '好端端战争戏，让公子卬搞成喜剧片，神编剧', '这也太能编了吧 这打仗跟玩是的']['秦国真的是世界第一！', '心疼这些马🐴', '下令不射杀龙贾，老头也犟啊，勇气可嘉，忠心护国，可也要看情形啊，保存六万大军下来，又何尝不可呢！白白的都送死了。', '吴起给魏国打下来的河西基业全部给败光了', '哈哈哈哈，十三爷被演成这样', '太逗了，公子昂，逗比一个', '大元帅大丞相666', '公子卬好像特朗普哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '俱生庞娟，何生孙膑，', '不要当做一个历史剧来看，太让人失望了。过于美化秦国，商鞅，黑化山东诸国']['帝释天的表情我学不来 哈哈哈😂😂😂', '大丞相大元帅，果然深通兵法。秦国之功臣啊！', '哈哈哈哈哈哈哈搞笑哇子卬', '大争之世，商鞅这种人是极端的务实利己主义，决不会讲什么仁义道德', '公子卬真是秦军友军啊', '饭桶，对敌国有用，哈哈哈哈，妙言妙语', '笑死我了，haha。。。', '公子卬这波操作必须满分', '这他妈的公子卬简直是太真实了', '大魏王演的实在太好了']['李立群老师演技真是👍', '自古至今，弱国无外交啊。中华子弟奋发图强，自强不息。才能成为大强国。20200607', '大胃王演得就是好。。。。。。。', '大魏王是秦国的大功臣', '龙贾不怕，他有复活石，下一部会复活', '多少人看完了一整部！！！！', '魏王那一伙简直要笑死我', '大胃王啊大胃王，涨点心吧', '龙贾为什么第二部又出现了，不是说败在公孙衍手上的吗？', '壮哉，龙贾。可是第二部里面还有龙贾？']['魏王李超群演的真好。天天卖海天酱油 哈哈哈', '大丞相大元帅公子昂是来搞笑的吧', '朕感乏累，尔等跪安吧！', '这秦国特使真牛啊！有实力', '爱新觉罗•胤祥，都挺好', '十三爷我受不鸟、、、', '公子卬才是真的影帝，演的最真实的一个。\\n不过我记得秦军打仗都是沉默，没有喊杀没有嘶鸣，只有挥刀声。秦国锐士乃战国第一强军，无出其右。', '饭桶啊哈哈哈笑死人了', '白衣兵圣陈芝豹，一杆梅子酒', '为什么会有弩']['历史上公子卬没有这么无能', '看了好几次了，被2000年前的秦国所吸引。', '魏王用最霸气的语气说最怂的话', '把鞅树造那么历害，为什么不把魏给灭了。太夸大了鞅。', '实力决定一切。。。。。', '弱国无外交啊 强国就是牛逼 说话能挺直了腰板说', '锐士对自己狠，对别人更狠，对自己国家更狠', '苏州大学附属第一医院前来救人', '公子昂 真乃天下第一蠢猪 也', '演技精湛！\\n公子卬演技帅']['秦国大使演的真好！！！', '秦大使牛逼🐮，威武', '自古以来，可恨的战争！', '面对强弓硬弩，骑兵目标更大，近战木锤比刀管用，上锤人，下锤马，不知己，不知彼，每战必殆！', '哈哈 大胃王威武霸气', '十三爷呀十三爷😝😝😝战国时期你为何这么昏庸可爱ớ ₃ờ😂😂😂', '孝公多活20年，就没有后面什么事了，什么秦始皇', '魏国朝野搞笑，魏王更是昏庸', '老将军高风亮节～～啊', '阎君做了魏王把魏国的人都带走了']['可惜了魏国大业，魏惠王这个败家子', '这丈打得漂亮 真人才也', '骑兵本就是步兵克星，三万精锐骑兵被两万精锐步兵歼灭？搞笑啊', '让吴起前来一试', '这把公子卬演的比猪还蠢呢，比LOL里的演员还会演人头送的嘎嘎滴', '是啊，还是大丞相、大元帅厉害！庞涓懂什么…哈哈😄', '刷尼玛个笔………………', '帝释天来当魏国皇帝了啊！', '秦军威武！魏军直接吓尿了，哈哈哈！', '乱套了，第二部，嬴驷时期，魏国龙老将军还活着，徒弟是犀首']