['公主位高权重，可是令狐如此幸福，她也是很羡慕吧', '这么好的剧竟没人看，我都3遍了，多血性的历史片，惕励国人啊', '甘龙到底拖死了多少代秦公', '赢渠梁真是个人才，没有他哪有卫鞅，纵是千里马没有伯乐也只能趋于平淡', '现代治国之道，那时候就有了。人才也!', '公子卬好歹也是一代名将，竟然被后人如此编排😄在地下，棺材板要踢飞了', '寡人乃嬴政转世，通通跪下拜祭你们祖先', '日常留名 一集都舍不得落下', '太失真了，魏公子和魏王被抹黑太多', '这部剧真真的好，很好看哦！']['古代好混乱，义女成了老婆', '晋国是如何被瓦解的，三晋分支就能独霸中原，要是晋国还在得多强大', '黑伯成仙了，二十多年了都不显老的', '对，你出去一段时间回来，我有了', '赳赳老秦，共赴国难，血不流干，誓不休战', '商鞅变法 王安石变法 戊戌变法值得现代治国借鉴', '公子卬真是人才，如果到现在肯定出类拔萃', '可是秦国最后会卸磨杀驴', '良心好剧，谁看谁知道啊', '最好的一部，看了四变不厌']['现在就在乎年龄？', '丈夫在外打仗，回来老婆就有了？', '刷尼玛个笔………………刷尼玛的那个笔', '演的和历史上。还是有很大的差别，', '大魏王演技是真的好啊，自成一派！', '苦菜烈酒，卫鞅不忘初心', '公主为什么没有孩子呢？', '我魏王演的就是好，简直没的说', '20年了 这个黑伯才是最厉害的 一点变化都没有，从献公活到这会儿', '高圆圆那个画工小弟才是真爱']['孝公为收复失地，富国强民而生。愿望实现心力就失散了', '卫鞅真当吾辈之楷模，不管是在实现理想，还是治国管理，都是无比精彩的范本啊，试想，若是国人人人都能这般行事，称霸全球还不是指日可待？这样的思想即便放在企业管理上，也是完全行得通的，百姓参军封爵这点，就像企业任用能力者，就像企业要舍得给员工高薪酬，华为是怎么成功的？若没有徙木立信，又怎会有山甲这样入军不久就崭露头角的优秀人才？战胜人性，克己上进，这就是人间正道', '为什么总是有人拿商鞅的尸体被车裂说事啊。。。搞得好像尸体被车裂对他有什么影响，能说明什么一样。。。不以成败论英雄。更别说商鞅还是成功的，甚至不管他自己是怎么看待自己的死亡的，怕死或者什么，他都是成功的，思想影响了二千多年的历史，变法助秦统一了六国。', '老得这快？头发白了。', '挺好看的，你们觉的呢？', '变法强秦 生死相扶', '这老家伙就像司马懿，能熬死几代君主', '问题是园林怎么送入国库？', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规', '个人觉得，裂变是大秦帝国系列最好看的一部。']['太师太能活了，起码有一百岁了', '先不说史事，就看编剧与演员，绝！', '法不伐众总要杀鸡给猴看', '秦国的甘太师真够长命的，熬死两代君王', '秦国强大，源在厚积薄发', '不知道卫鞅是否有后啊', '正重声明:正史中的景监，是一个太监，景监并不是他的名字，只是他的职称名，他所任职位是景监！', '评论怎么这么少啊！！！！！！！', '怎么太师还在。。。。', '本剧至理名言：蠢蠢蠢蠢蠢蠢']['这韩国也太脆弱了卫鞅哪集死的', '弱国无外交，国强说话才更有分量，中国加油。', '这个甘龙怎么还不死，真是厉害！', '看见魏王经典抽烟手势', '小康从秦代都有这词了？？？我们现在是盗用吗？', '😂😂😂👿😏😍😍😏😏', '有喜欢秦国公主的吗？突然对这个人物感兴趣了。可惜画面不多。', '那个年代都有认干爹了，牛逼', '一边打战，一边溜回家干的', '拉屎看🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚']['有一间仿古建筑刷的乳胶漆', '后世的魏公子无忌，若生在魏国称霸时代，代替公子卬，则天下一统早矣。', '景间这么久没回家 媳妇有了 我怎么觉得……', '贵州人民发来贺电 。。。', '说的好像现在在乎一样', '外斗结束了该内斗了！', '每次我都以为大胃王要死了结果每次都没死', '班师就当爹 景兄好福气 只是这帽子？嗯？不觉得哪里不对么', '龙骨老将军死的时候挺感人，明知要败也要战士，忠臣', '看电视，犹如看这个社会，强大了所有人都会来讨好，弱者什么人都过来踩两脚，现实啊！秦国强大了，各国都愿意修好']['赳赳老秦，收复河山……\\n每次听到这歌声就忍不住掉泪', '老甘龙到底熬死了几代秦君，祸害长千年', '事实证明，再好的宝剑，也要能人来挥动；再美的宝玉，也要识货的商人来取', '魏国富不过三代！可惜了！', '很精彩的电视剧，一遍又一遍的刷', '卫鞅该贪污了，同流合污则可善终，或者急流勇退', '请问编剧，甘龙成精否？？', '历史上卫鞅要真是这样活着真是幸福死了！事业有成、有知己、有红颜、有好妻儿。他俩这样也是不幸中的万幸。', '本来应该统一天下的魏国落到如此地步，居然还有人说魏被黑的太狠？魏要是还厉害点，不显得秦更牛逼？', '我玩传奇2天了，现在负债20万']['法不责众说的也是有道理', '大秦鞅感谢佩服！！！', '好看，只是能不能不要这么快让他们老啊', '商鞅的儿子是卫庄。没被诛灭九族', '潇洒当如公子卬，快活似神仙。', '当着公主面撒狗粮，太过分了！', '骊山是义渠王死后才命名的', '公车私用😂。 😂哈哈哈', '卫央太古板了！', '前半部演的还可以，后半部都是胡演的。台词太雷人了。']['魏国亡在惠王，好大喜功，穷兵黩武', '秧应该激流勇退 只是事与愿违', '秦孝公真乃雄才大略的一代明君，慧眼识珠，启用商坱变法，使秦国富强起来，为统一奠定基础。', '怀孕了还敢骑马', '突然出来一个周特使是干啥的？', '景坚演的好啊。。。。。', '甄男人快归天，快去快去', '用商鞅的法根除腐败，', '你们好无聊城市天气。', '好多著名演员参演，果不负众望，精品。👍👍👍👍👍👍']