['垃圾刷宝， ，，，', '奋六世之余烈，商鞅的法治给秦国留了六代明君，直到嬴政一代雄主出现。', '就这个样子13岁吗，，78岁吧.l，看来导演缺人啊', '秦二世昏君，赵高权臣，秦亡', '优秀的作品！经得起时间的验证。', '孝公早点放商鞅不至于最后结局', '看的让人热血沸腾，三部能看一段时间了，和汉武大帝一样精华之作', '这么多年，高圆圆还是这么漂亮，不老吗，哈哈😄', '商鞅和雍正两人都是变法最彻底的，一个被说成酷吏，一个被当作暴君！', '追剧大秦帝国。陕西城固。亮留']['商鞅之死其实秦孝公早已安排', '陕西真是个好地方西安也很美', '冰箱 柜子 都是钱啊 我一分都不敢花啊', '同一个人不同角色出现好多次，竟然被我发现了', '原来治理贪官的法律在大秦帝国就出现了呀，这不得不佩服古人的智慧', '秦国出了6代明君啊，，，，', '商鞅治国透亮，大智，舍身治国，不是不知不利于己，而是不顾己', '黑九跳崖，未尝不是商鞅被嬴驷车裂原因之一', '大雁南飞，终于可以放下一切去寻找妻儿', '商君走在玉米地里，战国那会还没有玉米']['不忍心看后面的剧情了', '商鞅说的是胡亥这个败家子', '没有卫鞅就没有现在的秦国，可以让他过平民的生活，不一定非要死的那么惨，真是痛心啊', '坚守法治 代有明君\\n此强国之本\\n真谓之伟大', '此剧看的让人热血沸腾，经典名语无数，至情至感之处，每每让人唏嘘。缅怀古风，缅怀先贤！唯不足之处的是，部分剧情与史不符，大量人物境前应有名称。另外，战争场面拍的相对不够细腻宏伟', '胡亥和赵高，秦朝一下就没了！', '霹雳手段～但过于偏激！注定命运多舛', '头十年刚开始变法，百姓还是高兴的，变法完了，就因为不让纵容送礼、滥发灾济，就不高兴了，就酷吏了，就要生啖其肉了，以前的好都抛到九霄云外了。唉，人性就是贱啊。还有甘龙那一伙人，房子大了，生活也好了，不是明摆着卫鞅的功劳，居然还想着搞他。', '卫鞅当为现代法治社会之奠基者', '子岭是不是后来的白起呀，也姓白']['没有商君的铺垫，大秦帝国也早亡了', '赳赳老秦，共赴国难，此剧应该在央视频道重播，振奋国人。', '相貌不是挺好的吗？为啥说丑陋？我以为公子虔呢', '樗里疾也牛逼的，秦国智囊', '卫鞅跟公主结婚十几年竟然没孩子！', '君臣一心，振兴大秦。', '急流勇退，及早归隐，商鞅也不至于这么惨。', '第二部嬴驷时期甘龙，比这个还年轻！', '老干龙真长寿，熬死了赢渠粱', '赢泗！ 此部败笔！']['有人说真实的扶苏平庸 但是对当时的强秦而言 只要不昏淫如胡亥 在群臣和李斯还有蒙恬等的辅佐下 秦无大碍', '这变法里面没有重教育跟轻商，不然堪称完美。', '梅姑漂亮啊！感觉最漂亮的！哈哈', '法治强国，现时中国也是如此。 法应先立信 后立威。', '玉米是600年前哥伦布从南美带回来的，这北方大量种植但也得分清历史主次之时，登场前先翻阅一下历史地理！', '自秦孝公六代人，七位帝王，建华夏大一统。', '小贼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '代有名君，难也。。。', '都能放下隐退就好了，', '卫鞅最后已死护法是对变法，对日后的大秦帝国，最好的交代。']['表哥，是真的，玄奇表妹来了', '改成这样的情节了…矛盾关系弱化了，观众好接受些吧', '小郭静', '刷宝这么好，为啥卖螃蟹的不刷宝', '老太师真能活，哈哈，', '此处有泪点，，，，，，。。。。。', '太喜欢某圆圆了，太喜欢，太喜欢', '明君啊，能想到做臣子的不易', '青春啊，负了白雪，负了商鞅', '士为知己者死，女为悦己者容']['0.5倍，哈哈哈😁😁😁😁😁', '🙄🙄🙄这个可是白起', '中国肯定还有下一个商鞅，可是需要一个赢渠梁来给他撑腰', '商鞅心为大公不为私兢兢业业、呕心沥血却不得善终。', '这里面一人分饰多角的镜头很多，很讲究演技啊', '黑林沟为什么变成这样', '秦国奠定了两千多年的郡县制和初具雏形的中国版图，奋六世之余烈，其志向壮哉', '心有所想，又有人信你所想，陪你前行，何其幸甚', '太入戏了吧 还为个里正车裂商鞅 明显是要立君威', '以前的人对生命都那么不珍惜的吗？']['那还打扫什么大街，抱着手机算了', '商君铁血政治手腕佩服', '胡亥，赵高，商君说的对呀', '這10多20年，这孩子怎么才那么小啊？', '法不容情，，，，，，', '', '此片是我这二十年看过最好的片，还有新三国，刘老根1和2', '商鞅的法成体系，可以独立运转根表皆变，申不害等的变法多变人治', '拍得不错，看得入迷离不了了。', '商君之法，千年间已经偏差千里']['这里考证有问题，卫鞅比孟子年长20几岁。不应该称呼孟老夫子', '商鞅后面是不是被赢驷杀了？', '这不是历史剧，但丑化了一些人物，让人感觉不舒服，比如公子卬，实际是个名将，而且很有君子品行，商鞅有才，但实际是个市侩小人', '主演的都是什么鬼东西啊，太晚了吧。', '先提前告诉你俩一个好消息 不止一个 有六个明君 还有一个坏消息 最后来了个胡亥 还有个赵高😯', '现代中国确实跟秦国确实有点像，依法治国，法家', '商鞅为现在的大中华做了一个铺垫', 'o\u2006o\u2006wo\u20061\u2006ho\u2006g\u2006wo\u2006n\u2006o\u2006o', '这老头用的绿邦康宝洗发水吧', '秦孝公嬴渠梁坐收渔翁之利']['商鞅后面是不是自己就法？', '秦二世这两样就凑全了。', '纠纠老秦，共赴国难！', '玉米什么时候进中国的', '千古君臣知遇之榜样', '君上比他妈还老了', '怎么弹屏没有了', '这蒙面男子是谁', '说的太对了，商鞅确实就是一个不知变通的酷吏罢了，不然最后也不会死在自己的刑法之下，', '看的人热血沸腾，商鞅的成功与否与秦孝公的支持和理解离不开的，但是一想到商鞅最后结局，还是感觉心痛，人心从古到今都是无法理解的，']