['虽有戏说成份，但不媚俗，还挺高雅！难得难得！', '卫央一生何其幸运，遇红颜知己忠贞不二，遇一代明君肝胆相照。毕生所学理想宏图大志得以实现。夫复何求啊！', '这种爱情才是最难得。', '唯一一部特意看了三遍的剧', '大家都刷播放量啊😊', '所有演员演的真不错，良心剧', '王志飞演的实在是太好了', '好剧让人看的上瘾2019.7.30.1:46', '未央狗命真好得两个都漂亮的媳妇', '這段商鞅与白雪的久别团聚 拍得如痴如醉 如诗如画 让人被他们在时代的动荡中 能隐忍深情 牺牲小我成全大我 深深触动 王志飞和高园园在这一段中的演技诚然达到巅峰 两人对看的眼神充满了人生沧桑多少的爱意 比当今时代剧中肤浅浮夸的演技 境界完全不在一个等次 一看再看 潸然泪下 回味无穷 不能自己']['得此一女，夫复何求，造物弄人', '男人成功背后有成功秘诀是女人后盾', '商君变法让秦从弱变强！但是树敌太多，触动了老世祖的利益，新君上任不杀他难树威信，这估计就是一代天骄的最终归宿把', '商君大义，秦国违了他', '新时代的爱情是商品交易 不是爱情', '这个人是。。。公孙贾', '看好多遍了，百看不厌', '2020，2.15处疫情时期.共追剧', '白起还不出来，秦惠王还不继位，芈月还不出来', '子岭也这么大了！可知，卫鞅错过了多少时间和家人相聚\\n有这么好的伴侣，真的没有人生可缺了！\\n人坚持一个目标就是不会松懈的去追求并且为之奋斗一生一世']['唉，其实卫鞅死而无憾了！就是亏了两个女人了！', '按剧情来说孩子应该十三岁左右了吧👦长的有点小', '卫鞅演的好！不要死吧，可惜！', '我就看上梅姑了。哈哈哈哈', '3部已经看到尾声，希望第4部早点上映', '他们的爱太伟大了，现在没有这样的爱', '这次是生离死别了吧，小子岭可爱', '这部剧应该改名叫《纵横天下之卫鞅》', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规', '士为知己者死，8，3']['为了，大秦帝国，呕心沥血，卫鞅', '秦时已证实法制可兴国，为何后世各代效法者甚少，恰恰说明法制之难，秦国变发之伟大。', '有的人表面是白雪，暗地里却是周芷若，你看这武功高的。', '怀孕时已经变法好几年啦', '得此一女，夫复何求👍👍👍', '要相信爱情，嬴驷初恋还为他跳崖呢 哈哈哈哈哈', '二十几年儿子才几岁？', '毁容的那人是谁？怎么没有印象了', '真亦假时假亦真，人治？法制？', '我都看了四遍了，感觉还是喜欢看，看着特激动！好剧！']['往事一幕幕涌上心头，夫复何言，罢了罢了，终了！终老。', '刷宝不见了终于，，，，别在放了', '卫鞅可以离开秦国，秦国却离不开卫鞅。一个人能有此殊荣，夫复何求。', '台词背的6.....', '卫鞅要回去了，所有的都在为他车裂做埋伏。公孙贾的憎恨，说明老秦人记恨在心，卫鞅不会有好下场，唉，孝公走了，即使娶了莺玉也没能救得了卫鞅', '这套战国拍的很好，我都是弟十几次看了', '没有商鞅就没有秦国的强大和称霸，没有始皇帝，就没有几千年的中华民族，他们是永垂不朽的历史人物，我们后人永远感恩致敬，学习！', '阳谋大爭的历史剧比勾心斗角的宫廷剧格局高多了。', '台词很美，文言文用的恰如其分', '商鞅，夫复何求']['20几年了萤玉都没怀孕。这个分居20年的女人竟然有个几岁的孩子。谁能解释一下', '这一走就被车裂了。\\n。。。。。。', '演员及故事情节都很好，', '孙皓晖先生编剧，经典无疑', '高圆圆白公子气质好啊', '在墨家总院学习，相当于在现代的高等院校学习了，学到知识本领，可以去鬼谷子尸子门下学习，那就是你爸爸的太师爷那里学习，可惜了好孩子，缺少父爱母爱的陪伴', '古装剧就应该这样，反观如今那些流量剧，现在那些小鲜肉，化妆化跟女人似的，看着就恶心，莫非古时候男人都化妆？', '古代人讲究说到做到，且重情义，不像现在人的做事方式', '这比哪吒还厉害， 肚子里一呆就十年', '成功男人的背后都有个好女人。']['这只羊上了几次台面了', '神剧🧝\u200d♂️。。。', '喜欢战争场面再宏大点，更好看', '法圣 就是不简单', '梅姑好看', '然而真正的历史商鞅为了登顶权力的顶峰杀妻弃子', '十几年前大学时候就读过由河南人民出版社出版的孙皓晖先生写的《大秦帝国》四部曲，一口气读完了，心中激荡不已，再度观看这部电视剧，想当年金戈铁马，战国时代大贤辈出，百家争鸣。', '诸子百家大都是好管闲事👎！占领道德制高点，对别人指指点点！自觉清高！\\n理是那个理，但事不是那么个事。\\n占理还自觉高人一等，殊不知是虚胖，一戳就破！', '鞅兄，有贞妻，有慧儿，有知己，更有功成名就，此生足矣！吾辈之楷模，乃国家之栋梁，此鞅法历代皆适，执法坚定不移，壮哉！', '真想按暂停，不忍看下去了。。。。']['主要是甘龙老狐狸陷害了太子，酷刑了赢虔和公孙賈，这结了死仇啊。老皇帝死了可就罩不住了', '叫出老王名字就麻烦大了！', '看两遍了，还是老片耐看。', '秦孝一死，卫鞅危矣！', '哎，天不遂人愿啊，去兮去兮，', '这部剧中的樗里疾，纵横中的智囊嬴疾，怎么不是一个人', '有妻如此，夫复何求。千金易得，贤妻难遇。', '高圆圆长得和张柏芝太像了', '看见两棵电线杆怎么回事', '知己又红颜，大河绕青山。莫道日月长，只恨相识短。春风渡关山，明月照无眠。两地相思苦，一世回望甜']['每观史剧，感慨万千，心绪难平。', '他是真孙膑！！！！！！', '我能说我不希望商鞅和白雪在一起么，不要喷，个人喜好，就剧情而言。', '这人是谁啊，我咋没看出来', '龙贾在这里死了，第二部纵横里缺又死了一会', '看了一轮史剧，又看回来了，依然津津！！', '孝公—死，商鞅必死。得罪的人太多了', '士为知己者死，心心相惜', '高圆圆真美，这个饰演王志飞的以前没听过呀', '白雪走的时候怀孕了，现在过了二十年，子岭还是这么小🤣']['为什么评论这么少，这么好看的电视剧', '甘龙跟赢虔多少集死的', '商鞅真是千古大才，变法使秦国强大，后人（张仪，公孙衍，范睢，白起…）借秦国强大国力各展才华建功立业。', '卫央一生何其幸运，遇红颜知己忠贞不二，遇一代明君肝胆相照。毕生所学理想宏图大志得以实现。夫复何求啊！', '放下屠刀立地成佛，修行者成佛谈何容易，可是一句放下屠刀回头即岸，以杀止杀也成佛', '已经第N遍了 每次都有不一样的 感动', '士为知己者死，女为己悦者容！', '为啥不一起去秦国，脑瓜子有泡', '明星Doki里为什么没有高圆圆？', '得罪人太多，不会有好结果。']