['赢驷（秦惠文王）为一己之私车裂商鞅？可以这么理解吗？', '看来平台才是最重要的，赢驷自己出去这么多年不还是一砍柴的', '甘龙:别的不会，就是比你们都能活。。。。', '商鞅为了秦国，抛头颅，洒热血！真男子也！！！', '秦惠文王即位后的第一个对手就是大名鼎鼎的商鞅。从当时的情况来看，秦国的法治建设已基本成功，倒是独掌大权的商鞅的存在成了秦国改革成果的最大威胁。秦国的法治建设是靠强力完成的，也就是商鞅所说的霸术。在法治建设完成后，秦国有两个人是双重性质的，秦惠文王和商鞅。他们由于拥有巨大的权力，既是法治的最强维护者，也是法治的最大危害者，而君主制下的法的象征只能是一个人。商鞅的悲剧根源就在这里。就算秦孝公没有暗示，秦惠文王也要除掉商鞅。像商鞅这种人，秦国不用，也必然是不会让别国来用的。秦惠文王在除掉商鞅后，以商鞅造反查无实证，公子虔和公孙贾纯属陷害为由，顺手除掉了二人及其大量党羽。秦孝公没有完成的收尾工作，由秦惠文王出色地完成了。', '老甘龙，祸害遗千年啊！', '这个太师真经活，是祸害活千年么', '看了这些 感觉秦始皇一统天下是必然，前人打下的根基太坚固了。', '并非嬴驷要商鞅死，而是商鞅必须死。秦的权力组成本是由嬴渠梁与商鞅为核心，嬴驷想真正确立统治必须除掉商鞅。不得不说嬴驷是雄主，借除掉商鞅获得老世族的拥护确立统治，又借给商鞅翻案将老世族连根拔起', '干嘛不可赐死嬴虔，让后代平稳接班']['老太后演的真好👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '演成年太子的这个人肯定送礼了！不然怎么会让他演', '李立群老师的演技爆棚', '甘龙代表的是保守派，不要骂他了', '真应该让第二部的君上来演太子', '这个太子嬴驷怎么这么招人烦呢？', '太子长得与他爹相差甚远', '老甘龙遗臭万年，万万年', '就这一个儿子么', '赢驷19岁登基的呀，哪里是30多岁']['和公主结婚了十几年才怀孕😹\\n来的太晚，公主不易', '这太师可真能活啊，熬死了两代国君', '嬴驷还是第二季富大龙演的舒服，估计导演组也没想到要出第二季？？？？不然不应该找这么成熟的演员哈哈哈哈哈', '原来是甘龙搞的鬼啊，太乱了', '老甘真能活，熬死几代君王😂', '卫鞅，施行变法，收复河西失地，于秦国有功，特赐爵号商君。', '双木至顶！！！！！', '嬴渠梁与商鞅，天下第一知己矣！', '秦应善待商鞅，商鞅死的太惨了！', '👍眼泪都看得我流出来']['老不死，快死，看到你就烦', '刷宝短视频，垃圾中的战斗机', '当你背着柴，说玩物丧志的时候，是励志呢还是讽刺呢', '点击量这两天升了不少😄', '商君之死，乃是赢虔污蔑谋反。', '这老太师和黑伯永远不老啊', '养生龙是真的能熬😂😂', '片头曲不错，我都不想跳过', '老太师那么坏，真长寿啊!', '只要大家下载刷宝，发家致富不用愁。']['莹玉多生几个小宝宝，秦国缺少人口，没有错的。\\n商君是一个正才，知道照顾人', '越是出身优越，越是要经受历练，方能青出于蓝;拥有学识可以树立人生方向，但是要实现目标，需要坚毅的品质，只有经受历练才能拥有；年轻时候犯点错误，只要不丢命，就有的是时光去弥补，并重新塑造自己。', '我去太师命真硬。。。', '公主长的比白雪漂亮，好看', '老甘龙演的真不错：天之将明 其黑尤烈 飓风过岗 伏草惟存 至理名言呀', '这时候的太子已经30多岁了能不老吗诸位？', '一箭双雕……………………', '抽树枝…我真是………醉了', '这赢驷的演员一脸的内奸相', '这个赢驷的演员真的够老']['这个赢驷好老', '樽，可不是老百姓能用的', '小说里讲的，太子杀的白六 遗腹子是白起，白山是白起的叔叔', '莹玉的眼睛有点像宁静', '君上才活43岁怎么早年胡子就白了啊', '赢虔府不是在栎阳吗？以他的性子不可能去咸阳的', '情人很好客啊！好热情，来客好东西都拿出来', '演赢驷选的俩演员选的是屎啊，凑乎的吧', '最后还是老甘龙和公子虔赢了！', '再没人了吗？这太子也太丑了吧']['是的，卫映辛苦了，呵呵呵呵呵', '少年太子丑，成年太子更丑', '不会吧！这颠倒历史了吧，赢驷18岁当王。这30多岁还在流浪？？？', '搞来搞去，比长寿，活到最后才是摘果子的', '这好像就是当年赢驷杀的那个里正的遗腹子', '卫鞅演技一般，角色重要而已', '甘龙比王八的寿命长，好人不长命，害货一千年', '这个驷儿有点出戏啊，富大龙呢', '卫鞅的牺牲太大了，可惜了！', '商鞅立的法太苛刻了，得罪的人太多，又不激流勇退']['这黑伯为啥一直这个年纪啊', '孝公商鞅的大事乃变法强秦，老世族的大事就是抓住既得利益杀商鞅报仇。', '杀人偿命这都是屁话要看是谁杀的', '甘龙太能活了，佩服了', '中国到了明朝中期才引入玉米，当时秦国是没有玉米的', '商君这一摔，吓人一跳😂😂😂', '这老太师个玩意咋就死不了呢', '赢渠梁！硬汗子！流泪(๑ó﹏ò๑)', '太子比赢渠梁还要老，演技最好的就是赢渠梁！', '迁都咸阳了，公子虔没有跟着一块过去吗，怎么还是栎阳那个牧场一样的公子府呢，见老母亲也只有那个亭子。']['崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '大秦帝国，每一部我都看了两三遍', '三十多岁的人还不稳重', '杀了他大哥就最好了，', '李阳，张巨鹿，最后和所有人划清界线，因为明知会诛九族', '赵志敬:老子即将成一国之君，哼哼', '这个太后每次见老大都在这个小慌亭里', '不是演的好，而是历史的坚韧与波涛', '这个老祸害还不死，命真长，快死', '嬴驷不是十九岁就继位了吗？']['你这是要开牧场，哈哈哈', '这老不死的太师活的真久', '太子演的好，历尽艰辛', '公主比白雪漂亮啊', '不知小说与正史真实相差多少，孝公即便复仇变法，二十年再忙也未时间生下一男半女的，貌似不冲突呀，很难理解？商鞅也差不多，收复河西回来才知公主怀孕，这么多年有那么忙吗？要不是因为他们之前都有一孩，很怀疑功能问题', '第一部格局，立意，思想境界很高，法制的阐述也很好，有风骨；二三部很挫，又回到猥琐宫斗的老路子里去了，只有媚骨。', '以前对大秦，对商鞅，也就一历史，看了大秦帝国，被嬴渠梁卫鞅圈粉了。真的心疼白公子和卫鞅…', '大秦帝国比汉武大帝好看，同意的赞我，看看有多少志同道合的小伙伴，哈哈😄', '赢驷和导演有近亲?还是送大礼了?角色和演员不匹配', '听到老秦人都咒他死，不知这赢四太子心里啥滋味疒。']