['老甘龙的宅男生活还挺会享受。', '泗儿啊，你怎会如此厚颜无耻', '老太师出口成章，引经据典，可见学问不浅。', '这个太师还不死，坏透顶了', '贏驷真虚伪，，，，，，，', '太子是金庸电视剧的道长专业户：神雕赵志敬 碧血剑玉真子 鹿鼎记玄贞', '公子虔也不知道请个保洁打扫下卫生', '以商殃的大才，不会不知道自己的结果阿，为什么不避免了', '这老甘龙有点和司马懿熬死3代人差不多，只不过老甘龙遇到的都是明君', '這部 大秦帝國裂變太給力了']['这帮老家伙，为啥这样了，靠他们秦国还是不行，对策拿不出，光会捣乱', '先生医国，我医人，殊归同途', '历时二十有年，秦国变法大成。', '鬼谷子注解阴符经里确实有这段话', '后面不忍看了啊！太心疼了！', '新星词 阳谋 输不了十个字不让评论', '老太师就是看得明白啊', '真能装逼 不能好好说话', '老妖精，，，，真长寿啊', '荆南像苏亚雷斯啊']['秦惠文王真是虚伪啊！', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '卫殃最后是不是又因为太子犯错被连坐了', '虚伪至极赢驷！前无古人后无来者', '赢驷这个演员太老了，比爹和姑父看着老', '甘龙在家梳小辫儿玩儿呢', '能看懂荆南的手语，看不懂别人的手语？', '一直看一直感动，男儿戏更大情怀！', '赢驷犯罪，赢虔和商鞅承担后果。', '以商君和孝公的感情来判断（相当于刎颈之交了），为了让秦法稳固，保护成果，古人有舍己为大义之胸怀，而以身护法，巩怕叛乱都是自己设好的局，不然以商君之权势威望，登高一呼，哪会叛乱失败']['来人啊，给我和太子来两碗砂锅面🍜', '老甘龙等人苦心等待20余年，结果虽然弄死了商鞅，可他们老氏族的利益还是没有得到恢复，3年不到就被秦惠文王弄死了，可悲', '悔不该杀那华佗呦。。。。', '商鞅知道变法大成之时就是身死之时，就像苏秦死间功成时就是身死时一样', '梳小辫！我的妈呀，笑死我了.🤣', '分析来分析去，有毛病。什么功高震主，什么是自己也杀简直醉了，历史能有多少真的。\\n有可能商鞅都没死呢，演一出戏警告后人守法，自己隐居去了', '年龄大了，非要头发整理那么白吗？唉', '嬴驷没有仇恨 杀商鞅是顾全大局 不然新君登位 公子虔和老氏族施压 嬴驷只能保秦法而杀商鞅。又保住了未央的家人后代', '这个赢驷看上去比侯勇还老', '大哥威武 只恨鞅拥戴新法']['秦惠文王真的是，哎，', '卫鞅这段太子傅的时间，觉得是嬴渠梁苦心，一方面嬴驷学习理政，更重要的是给卫鞅一个与嬴驷交心化解仇恨的机会，可是卫鞅却假手上大夫，放弃了这个机会，让太子觉得卫鞅仍然藐视自己，与自己有隔膜，或许也是未来嬴驷报仇的原因。\\n电视如此，不知历史事实如何。', '有些人表面上是嬴驷，背地里确是赵国胜公子', '以你现在的想法来思考古代人的做法？什么？朕的大清完了？', '扁鹊跟齐桓公是一个时期的，在春秋初期，秦孝公是战国初期的人物，这中间差了200多年，编剧你厉害了', '秦孝公得了癌症晚期，赶紧找项少龙', '心力憔悴，殚精竭虑，机能治病', '爱死商鞅了。。。。。。。。', '商鞅召回太子那刻就知道自己要死了，应该说是选择离开白雪和儿子那个就知道死了', '甘龙这厮命真长！100多了吧！']['那个两朝老臣真能活，我看要熬死孝公啊', '就凭快手浪费我这么多时间，这辈子👴应该不会下你了', '商君府的丫头没有甘龙府的丫头好看。', '医国圣手，这四个字用的妙啊', '赢虔不见人～这招厉害', '叠5层毒，开个大招就应该好了！', '一个聋哑。一个只哑 懂了吗', '诡异啊，的确像小日本的风格', '老甘龙能活一百多岁，真应了一句古话，好人没好报，坏人活千年', '转头就把商君车裂了，厚颜无耻']['', '老太师也是个有学问的人，只是没走正途。', '孝公的棺材板报快压不住了', '怒火你好你好你好你好你好', '秦国变法，大出于天下。', '甘龙真鸡毛烦，整天端着，瞎比比。。也没什么卵用。', '给老夫我多梳几个小辫 哈哈哈', '嬴驷？姓嬴氏赵，赵驷！', '老甘龙，后面两个女人拨弄着那满头白发是干嘛', '现代医学～要经过若干次临床～并反复论证才能对于某一种病得出概论～给予用药！扁鹊看过几个病人～有什么经验记录！']['扁鹊上教科书你说那个厉害', '这水泥地坪打的可以啊', '老不死的治国嘛治国不行背后使阴招讲大道理一套一套的', '这么好看的电视，看得不想睡觉，比那些言情剧好看百倍', '真的历史，又或者有存在的价值', '一日一车，原来嬴政死于商鞅', '秦朝时候好先进，有水泥地了', '咋写弹幕呢？？？？？？？', '扁鹊都出来了？？？？？', '扁鹊，你能治心死淡漠吗']['飓风来临，扶草维存。', '独子，没有别的选择了', '看书的时候，不理解为什么不跑回封地起兵造反，随着岁数越大，才理解商鞅的心思，变法是他一生的使命，哪怕丧命也在所不惜', '39集啦', '哪一朝都是皇帝的孩子可多，嬴渠梁君上就这一个儿子，三国刘备多年的也就一个孩子，没得选就是皇帝，', '特意看了看老太师身边的女子，想想我的金刚钻，可惜可惜', '不是已经迁都了吗？为什么公子虔房子还是如此破旧？', '孙飞虎老先生演技一流啊，可惜斯人已逝！', '嬴驷此刻也是夹紧了尾巴，害怕还有防备', '嬴驷上位把老世族全部根都铲了。']['变法二十余年 那嬴驷现在多大?', '秦国怎么有点像日本人一样啊', '后来嬴驷杀了商鞅吧？', '赢驷马难追，要成太子', '这太师怎么一直老不死', '这个嬴驷不能换个好看的演员吗？还有那个老头这么能活吗？还能在家没事儿编辫子玩', '哈哈，天天站在亭子里干嘛？也不吃不喝不睡觉啊？这人算是毁了！赢虔可怜', '老甘龙真能苟啊！但是不得不说，老甘龙的确是一个有智慧的人，说得话太经典了', '刷宝的广告看着太恶心了，尤其是看到何炅煞有介事讲的时候', '这老家伙也太特么能活了吧，好人不长命，祸害遗千年，太对了。梳头的两个小姐姐好漂亮啊']