['赢渠梁才是大秦帝国一统天下的垫基人', '这一句嗨给我整蒙了，我以为是日本人来', '第二遍飘过…这部拍的感动！', '哈哈，穿帮了，复个鸟，战国时期有这需要了哦，哈哈哈哈', '嬴虔有勇无谋，匹夫之勇，难怪老国君力排众议选嬴渠梁继任为王', '这大哥早晚会返。信不信🤨', '商鞅去秦国有点早了，史书上没有这么早', '手指头长出来了哈哈哈哈', '鞅。以革为名，以革为命，最后因为革新身死。', '是就是，怎么老是说嗨，😂']['从10年到现在每年都要看十几遍，热血沸腾啊', '还有主动殉葬的啊我去', '秦国统一，就是一场接力赛，在最后七八任国君，一任接着一任，基本上都是有本事，有能耐，性格强硬，雄才大略的国君，所以遗传基因很重要，这个咋说。接力赛这种，是接连好几个都跑的很快，所以秦国才能脱颖而出吧。', '好剧啊，相当好，为何看的人不多', '尤勇演技，👍👍👍', '红砖平房', '这大哥幼稚啊，杀个人就是报仇了？有本事把魏国灭了', '再次重温一遍，真的好看', '好剧，良心剧，每个演员都很敬业。', '这是我最喜欢的一部 鞅和渠梁的情谊']['不是少个手指那。现在又长出来了。。', '老大匹夫之勇，有勇无某。父母知道那个孩子最适合做王的', '好剧，应该多让年轻人们看看', '二刷老秦人 赳赳老秦共赴国难', '复个鸟，哈哈哈哈哈哈哈哈', '我难啊！太难啦！不容易的秦国呀！', '赢虔，是个将才，但没有君王之资。为君者，当能容人用人；遇事果断', '渠梁我大秦帝国第一人足智多谋英雄胆略好帝王点万赞', '好看，看哭了好感动！我要把它追完', '看的泪目，人老了看什么都感性']['为什么没有孙膑呢？只有庞涓', '还是第一部好看，第二部搞笑，第三部情感丰富，期待第四部哦。。。', '孝公真雄主也！！！！！！', '为什么是 说“嗨”而不是“诺”', '此剧还是觉得甘龙演的很好', '好看，就喜欢看这样的电视！！！', '手指不是断了吗？怎么又长好了啊', '大腕聚集，演技精彩，大赞', '秦人的这个“嗨”是有历史依据还是有史书记载？请不要哗众取宠。', '多好的电视剧喜欢很真实都很厉害']['赢虔大英雄，，，，，，，', '谁来复仇啊 复个球！', '卫秧要3碗怎么上了4碗，结果空碗就3个', '最喜欢卫鞅', '哪位大佬能告诉我，这套书哪里可以看到全本', '赳赳老秦。。。。。。', '百骑呢', '秦孝公:秦国富强的奠基人', '这大哥的手指又复原了', '秦孝公的老娘也是个大智慧之人']['不能不说，还是第三部《崛起》最好，顶顶好👍。这第一部好像差些火候😓', '那个时候也没太后这个称呼啊！宣太后芈八子才是历史上第一个太后啊！', '嬴虔手指好😃穿班喽！', '孙膑同商鞅两个如何比效，一个军事天才一个政治大能，各有专攻，都是不世之才，只是论影响力商鞅就真不是孙膑能比的了，战国时期能与孙膑比肩的太多，但能达到商鞅的高度几乎无，', '前面已经断了，现在又好了……', '魏国人才都去了秦国，魏萌萌又刚愎自用，没有远见。就算是七国之首 也终会成为七国之末', '子岸，赢诚是条汉子，政冶不行', '秦国，让人心之震撼，', '怎么感觉看到张飞了', '黑伯感觉武功很流弊！！！！']['赳赳老秦，共赴国难。\\n风，风，风，大风。', '都没人看的吗？', '我是女孩子，我就喜欢看历史剧', '卫鞅，卫国人！不是大胃王人', '从性格来看，弟弟真的比哥哥适合当王上，哥哥性格刚毅鲁莽，弟弟心思谨慎', '一句：娘信你、看的我热泪盈眶……', '实在也忍不住替商鞅急。', '我也想有这样的哥哥，看这部剧我都感动得哭了好几次', '右手食指不是没了吗，怎么刚刚28分左右又有了', '']['辣椒是明朝才传入中土的，那个，您没念错吧？', '穿帮了，大哥的一个手指头应该没有了才对', '太后好识大局明事理。', '不愧是老戏骨，经典，疫情期间了解一下历史', '这集只有我看哭的吗，太感人了', '能忍住杀父之仇，以谋长远，嬴渠梁还是更适合国君一职', '本片完美诠释，执行力三个字', '太好看了，反复看！！！！！！', '国家有多少磨难 国家才有未来前途', '明君得天下 有人民才能得天下……']['这个黑伯堪比扫地僧', '赢渠梁理智治国，赞👍', '真的热血沸腾！赳赳老秦，共赴国难！', '崛起必要几个大能之才，一人再厉害也不能成事', '好看好看😊趁着过年在家里看剧，学东西', '新王·大智慧·所以才统治六国·', '看倒了好可惜，先看了崛起再看纵横，最后才看裂变', '卫鞅乃法家代表人物。', '语言多用些当时的语音就好了，唠嗑的话太多了，失去了些霸气', '好好的电视剧硬是要删减，把精华的部分都删了，醉了']['武则天阿姨，把你的狄阁老和元芳叫来助阵啊', '赢虔也是大才，但当时的背景渠梁更合适。', '他们都搞错了，杀国君的不是公叔，', '这是电视剧原原本本该有的样子😭', '老大有勇无谋，老二临危不乱', '真的太精彩了！！！！！！！', '这个大哥手指不是被砍了么 怎么又长出来了', '贵州黔南州荔波甲中学生报道', '大哥手指头全了？哈哈哈', '嬴渠梁确实比嬴虔更适合当帝王']