['哎，这个莹玉尽是添乱，给别人增加愧疚感', '秦公之雄才伟略不输始皇帝', '嬴渠梁，少入军旅，长大成君，接手风雨飘摇之秦国，忍辱负重，委屈求全，奋勇搏击，殚精竭虑，待雪耻复土，强国富民，一旦功成，便撒手人寰，痛哉我心。一代帝王，承前启后，十数辈前赴后继以致政成大一统。中国正源生成的一段历史回影，原来就是你的个人奋斗史。偶尔追追老剧，养吾浩然之气。[奸笑][奸笑][嘿哈][嘿哈][嘿哈]', '以前的爱情让人望尘莫及啊', '侯勇演技逆天，真正的表演艺术家！', '景监这一倒，经典👍', '荧玉真是不知死活的傻瓜', '太师真长寿，一蛰伏就20多年，一直蜇', '好像自古以来正都是压了邪的', '请问现在有姓赢的没有，好像很难见到']['戏精就是不一样 明知是在演戏却心力告诉自己这是在回顾历史', '老太后果然明白人！预料到未央在秦国的结局！', '莹玉的流产注定了未央的死亡，没有赢家后代，没办法呀。', '吕中，艺术家，表演真没的说', '秦孝公这心思得多重，不声不响，愣是什么都藏在心里', '演的太好，瞬间泪崩，佩服吕中，佩服侯勇', '小人阴招太多知道吗。', '秦公仁义之人啊', '玄奇小妹与渠梁病榻上的对话有点过分啦 换换台词会不会更好', '赢渠梁真是好君上，就是负担太重，得了大病']['老太后死，玄奇哭那么伤心作甚。与你素未谋面！', '公主流产，绝了商鞅的活路', '商鞅可怜，功成名就 ，没有好的安享晚年，嬴驷杀商鞅不得已而为之，为了秦国奉献一身 给秦国留下了几代人的副，为秦国统一天下做出了巨大的贡献', '扁鹊跟太后的一段说辞真是感动啊，秦公真的不容易，秦公和商君一心为国家而心力交瘁，心爱却又不得', '这老戏骨 一把鼻涕一把泪的 看的真揪心', '真是感人至极呀！两段恋情，不同格局，都是为彼此付出太多了', '再看〈裂变〉，依然震撼……👍🏻👍🏻👍🏻\\n那样一个百家争鸣的时代，那样一个攻掠征伐，尸横遍野的时代，那样一个带有鲜明个性的各色人物你方唱罢我登场的时代，让我一次次感动落泪……❤️❤️❤️', '太感人了，看得我眼泪哗哗的。', '生人莫要恋乐土，乐土原有千般苦，痴人莫要思南雁。', '我给家中置办了一套酒爵、 想想端着酒爵与亲朋谈古论今岂不快哉 😂😂']['秦公四十多岁如此苍老，让人唏嘘', '孝公商君为秦开百年之基业，可敬可敬', '演的都好 剧情也感人', '都熬不过甘龙，天意。', '黑伯彭祖再世啊，其他人都老了，结果他一点没变。', '咥！', '由我来看秦孝公得了癌症', '莹玉自己作死，那么大个秦国还没个送信的', '吕中，从《坐庄》开始认识你，在《坐庄》中展示了称霸的演技，老戏骨！', '娘死了还在流泪，还下了一下眼睛，为啥不设计闭眼死']['宣太后是第一个称太后的，请指教', '秦孝公，商鞅，后世这样的搭配太少了！', '好人不长命祸害遗千年', '别说话！吻\\n我！！', '2埏', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '秦公勤练易筋洗髓功，应该可以恢复往日雄风', '赢渠粱硬是被老甘龙和赢钱给熬死的', '莹玉公主的演员长的好像宁静', '只有年岁大的人才能看的更深更明白!走心']['大胃王好久不见了，想他，想他！', '秦国四大支柱，赢渠梁，卫鞅，老大，太后，已经倒塌一个了', '三国怎么还有扁鹊 假的吧 坚信大秦扁鹊。', '荆南明明可以去，非要孕妇去，也是无语了，算好会流产', '这是在试探卫鞅吗？？', '老甘龙这老阴比真能活啊！', '急流不勇退，祸起萧墙啊！', '孝公病丧，后世一直折服，知道转世化作某部主任，，贪得两亿三千九百六十万，，，，剧终', '黑伯好像没老多少，都死两代王了，', '杀机已现，，，，，，']['看到真揪心，非得死个胎儿来忌', '确实好，商秧为国死而后已', '公主产子，商鞅不死。', '我发现秦公手还没到太后自己闭眼了😂', '我是秦孝公，来打钱我还能多活几年', '40集看一次心酸一次，看了男人也流泪', '我就感觉，商鞅那句不要这样啊和动作相当有意思', '公主要闯祸了 不作就不会死', '床上对话让我哭的稀里哗啦', '赢渠梁一代雄主，玄奇一代奇女子']['这一集发生好多大事，嬴渠梁还剩半年，萤玉流产，墨家事变😔', '里面的女子太棒了！本剧台词太绝了！', '秦武王与武士们举行举鼎比赛，不觉伤了腰部、疼痛难忍，吃了太医李醯(音西)的药，也不见好转，并且更加严重。有人将神医扁鹊已来到秦国的事告诉了武王，武王传令扁鹊入宫。扁鹊看了武王的神态，按了按他的脉搏，用力在他的腰间推拿了几下，又让武王自己活动几下，武王立刻感觉好了许多。接着又给武王服了一剂汤药，其病状就完全消失。武王大喜，想封扁鹊为太医令。李醯知道后，担心扁鹊日后超过他，便在武王面前极力阻挠，称扁鹊不过是“草莽游医”，武王半信半疑，但没有打消重用扁鹊的念头。\\n李醯决定除掉扁鹊这个心腹之患，派了两个刺客，想刺杀扁鹊，却被扁鹊的弟子发觉，暂时躲过一劫。扁鹊只得离开秦国，他们沿着骊山北面的小路走，李醯派杀手扮成猎户的样子，半路上劫杀了扁鹊。', '莹玉流产太假了，画蛇添足', '飓风过港，惟草伏存。', '我甘龙太可爱了，演的太好了', '听说过没见过 2019年有幸见到扁鹊 死尔后遗', '太后眼睛👀在动😄😄😄😄', '女人耍性子太可怕了，这荧玉咋那么倔呢', '没有赢渠梁哪有后来嬴政的一统天下!泪奔😭']['最可怜的是荧玉，哥也没了娘也没了，孩子也没了，马上老公又要被五马分尸了', '公主怀孕骑马寻玄奇有违常理', '人有真情，天亦不夺。有哲理', '感人肺腑，算得上巨作了', '让人有诸多感动，感憾', '果然神医，。，。，。', '秦献公也是明君', '难怪古代君王寿命都不长久，怪不得甘龙能辅佐三代君王，也太久了吧。', '啊', '一步良心大剧！']['唉，是不是每个人最后走的时候都是操不完的心安排不完的事……', '天下太精彩，等不及了', '大胃王说不去就不去，还断然', '37岁的我竟然看流泪了。知遇情，亲情，爱情…可怜如今的社会有几人能懂！', '丰祥卫生站表示可以救', '都是老戏骨啊佩服！！！', '这一集，都在流泪😔', '一部有血有肉，有情有义的电视连续剧，值得一品！', '景监，你那一倒，头磕伤了没有呀，这一倒，倒出了好演员的素质。', '春秋战国 诸子百家 人才辈出 美好的时代……']