['赢泗心底存着对商秧的仇恨。一旦权实，商君路尽。', '黑伯和甘龙真的是能活', '今天看完，如若没有商鞅变法，现在的生活该是什么样', '41集了！好怕看到卫鞅被陷害', '如果条件允许，可以学学老甘龙请两个美女，天天梳理头发了', '赢渠梁卫鞅这一对知己真是慕煞旁人！', '赳赳老秦，共赴国难，有信仰的国家必然强大', '感觉商鞅这时已经知道自己要被杀！', '甘龙老匹夫，祸国殃民', '对这部剧我只有一点受不了，少年太子成年太子都太丑。']['伟人早有定论:祖龙魂死秦犹在，百代都行秦政法', '老甘龙这炯炯有神的眼睛，还可以再活五百年～🤒🤒🤒😛😛😛', '是的是的那个未央搞的什么什么啊害人害己', '老子既然算到泰国统一，还算出西楚霸王灭泰🙄', '秦有公若渠梁，有臣若商君，秦何以不强！商君将殁，我心悲痛不已！', '鞅为法生亦当为法而死', '古有邪术竟然可以死10月在复活，哈哈哈', '老甘龙是何方妖物还没死', '鉴定完毕 老子是穿越者', '这鸟毛太师活的真久……']['纵然天命所归，亦须人事努力', '老大可怜，老君上死时让他剁指血誓，老太后死时让秘密行刑', '刷宝短视频，垃圾中垃圾', '老东西厉害耗死了四代国君', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '自古忠臣都没有好下场😂😂😂', '统一天下，到现在也有深远的意义，不是秦始皇一人之功，是秦国几代人努力才完成！', '这老子预言 神奇', '整部剧就赢虔的女儿漂亮', '甘龙每次出现都是梳头发，这么老了还没掉光']['孝公霸气，威武……甘龙老谋深算', '以商鞅的智慧为什么不替自己留条后路啊', '精彩精彩 真精彩 良心剧……', '', '太后着实厉害，料事如神', '被删减了很多啊，想看看无修版', '傻宝真是阴魂不散.....！', '有些人看起来是太师，其实是韩安国', '心里难受😖哎，😁😁', '侯勇不愧为一级演员啊！功力深厚']['老甘龙怎么成太上老君了，会练丹否？！', '人心难测 人世艰难', '秦公刚要起杀心，长公子就死了，这也太巧合了', '老子预言真假？那么准', '是不是卫鞅变这个法，酷不酷厉，这个人都得死！但死得其所！', '卫鞅这段话～说的太幼稚！变法是表～执法才是本！', '老甘龙好阴险，小人如此，商君安能不死', '这个老甘龙，老不死的', '我这个眼泪被这俩男人的对话搞的忍不住流', '这预言杜撰的吧 霸王出都整出来了']['扶苏即位就是另外一番风景了', '君上说 你的童年，我的童年好像都一样', '孝公在，卫鞅存！权臣不立新君庙堂。', '不对啊！赢华是男的，这部怎么说是公主呢？', '秦人有仇必报，狭隘不能包容，终有虔之死。', '怎么都是呆头呆脑的…', '这个甘龙倒读的书多啊。', '那个时候就有压缩碳了，，真先进', '秦是最后一个统一天下', '甘龙的话你听明白了吗？甘龙不会负秦。甘龙恨商鞅是夺权，而杜掣之流是为私利。但是他们小看嬴驷了小看赢虔。']['这个嬴驷坏人演多了，一看就不像好人！', '甘龙真是长寿啊。。。。。', '法家都是殉道者 凑字数', '量小非君子,无毒不丈夫', '说哭就哭演员真厉害', '老甘龙还凑合，就算内杠也是咱老秦人自己的事干他三晋何事。', '感觉这个老太师就像西游记里面的九头元圣', '老甘龙城府太深了，自古功臣无下场啊！', '纵使天命所归，亦需人事努力', '这老子也太厉害了，不敢信']['依法治国！也是现在宗旨', '还是心宽体胖些好啊！', '太后对虔和渠梁没有差别对待过，如果登位的是虔，受刑的是渠梁，老太太到这种情况下也会毫不犹豫地杀了渠梁，老是说后娘的那些真是够了', '这一集，秦公与商鞅的对话已经明了，商鞅知己必死，赴死之心已高乎一切', '老甘龙真是个厉害的角色，政才', '最佩服老太师甘龙 这货老谋深算', '这些电视太夸张了自己哥的小孩都不认识。。', '导演能不能跟摄影说一下，别老是拍这炭，他得两千七百年后才出生，哎！', '刘备不及嬴渠梁万一，发展版图相识，朝野人才相似，但结果确相背。大的是孝公一心为公，刘备藏私；曹操任才，刘备任亲。从荆州到伐吴，孝公绝不会做', '这机压碳火就是旺，哈哈哈😁']['蠢字行天下，蠢猪蠢猪', '商鞅不死，则法将东流。', '孝公与商君一段君臣相知，千古罕见、千古美谈！！！', '这秦王要是明事理就把老头带走', '假死十个月 这是个玄幻故事了 这剧有点烂尾了呀', '啥也不说，就两字“”神剧“”', '哎呦我去 机制木炭🤩', '老甘龙 活得真硬啊？', '甘龙老儿私心太重，不为国家谋利不思进取，是一大奸臣！', '这个公主有点笨，完全不保护自己的宝宝']['应了一句话：祸害千年在，好人命不长！', '果然拼到最后，拼的是谁活的更长', '赢驷会见六国使者的谈话说得挺好', '长公子是怎么复活的，第二部还在', '卫鞅这是要以身护法啊@jjjjjjjj', '嬴渠梁也学刘备试探卫鞅。', '明君与商君知己人生足矣', '甘龙之才之才不可小觑。', '赢虔假死，刚好把他葬了', '不是说秦国不吃牛？？？']