['之前只是知道商鞅变法，看了这部剧才知道变法的伟大', '甘龙城府很深啊！隐忍能力不差于勾践……', '侯勇这眼泪啊 看得我老泪纵横', '侯勇，王志飞两人演技太好了，这两集看的好感动啊', '纠纠老秦，赴我河山，血不流干，死不休战。一听到就热泪纵横。', '秦君商君两人的这种信任，默契，很珍贵。', '秦始皇的奠基石', '公如青山，我如松柏\\n粉身碎骨，定不相负\\n这样的情千百年难遇', '嬴渠梁死了太可惜😭', '几个看哭了好几次举个手']['老太师虽然一直对孝公不满，到最后的难过是真的\\n这部剧好就好在把人性体现的淋漓尽致，人性是复杂的，没有绝对的好坏之分', '玄奇确实是一美少妇，成熟，漂亮，又非常有朝气的一美女', '任任有明君，世', '极心无二虑，尽公不顾私！大哉！！商鞅', '之前只是知道商鞅变法，看了这部剧才知道变法的伟大！', '嬴渠梁这一拜让人泪奔啊！！！！', '天下为公！我已经泪流满面。', '变法后的几集，几乎都包含眼泪看完的。10多年前看过的好剧依旧精彩', '英雄末路 红颜迟暮 之悲哀', '这部非常好看，大秦帝国']['期待天下 可惜到明年', '特别好的一部剧 让大家更好了解历史', '上学时只知道商鞅变法，看了这剧才知道他如此伟大', '国有二法，国之悲哀，说得好', '老甘龙的拐棍盘的不错。', '人口二十余年从两百万到六百万', '商鞅和嬴渠梁就像两口子，走了一个总感觉空荡荡的', '赢驷把黑矛弄死了！！！', '心里堵得慌！想大哭！！！渠梁商鞅！敬！', '秦孝公病逝，举国陪葬，秦，猝。']['赢驷30岁册封为太子 秦孝公46岁逝世 这……', '渠梁在太子面前这么说不是要给卫鞅带来杀身之祸吗', '老甘龙真是老狐狸，真能活。', '我想知道纵横里的赢华是谁家的？这个赢华是个公主', '鞠躬尽瘁死而后已，真正的', '王思聪哭晕在厕所，股权都被冻结了，无意资金打了水漂', '这才是真正的历史剧', '大胃王好搞笑啊，立即部署，夺回河西😂😂', '此剧应该满分', '以前刻骨铭心的爱情，让我曾潸然泪下，今天，商君与秦公的知己情谊，也让我泪流。\\n“商君啊，我先走了，不能和君共图大业了！”尤其听到这句']['这太子真会演，藏的够深', '临死还说出怎么多的话', '好看，好看，好看，老戏骨', '秦虔真的蛮惨的，为向公父证明自己不会篡位，削了一根手指，之后又因为太子胡乱杀人，被新法割去了鼻子。像秦虔这种骁勇善战又忠于秦国的男人，怎么能忍受这样的屈辱呢！他这一辈子就毁在了商鞅的手里，你说他能不恨商鞅吗！', '商鞅大义，看的热泪盈眶', '这部是拍的最好，看了好多遍，依然是拍的最好的。', '看了大秦帝国我感觉为什么那么多人说暴秦了，是否是除秦国外其他国家还是实行的人治。而秦国统一之后推行秦法，打压各国世族贵胄使得人民反抗吗', '秦献公也很厉害，识得贤才啊', '为什么要杀黑矛啊😱', '密杀赢虔，这能叫密杀啊，直接被察觉了']['里的的三女子，完美。', '刘备托孤诸葛亮跟这个如出一辙', '老甘龙真是个人物。能熬能忍，真当得起老谋深算', '十个月不吃不喝放在现在科技也达不到吧，真厉害', '看了孙子兵法与36计，水浒传，新三国演义，接着看这大秦帝国之裂变。好看。', '司马错一代名将 秦国自秦孝公 明君能相大将不断 牛', '这两知己真心真意，赢渠梁把卫鞅看的比亲兄弟还亲', '甘龙哭渠梁也是真哭，只是政见不同而已', '看到孝公渠梁死了，真忍不住掉泪', '甘龙，虔死其一便掀不起浪']['老大诈死，是欺君吗', '公子虔太冤了，这么支持变法还把鼻子割了', '这应该是影视剧最大的葬礼了吧 比三国演义里诸葛亮的还大啊', '古之精点， 期待第五步上影', '我若是卫央，此生无憾。', '赢虔能释怀，不可能！谁都不能', '甘龙哪，老而不死是为贼也', '赢驷该杀商鞅了，功高盖主', '大魏王真耐人 在夺河西', '立即部署 再夺河西 😂']['感情太多了，第二，三部好看', '孝公死的那段交代车英子岸要护着商君，弹幕都在说这是暗示嬴驷要杀商鞅要杀那一些老臣……可为什么就不能是孝公知道自己离去后商君会很危险才会嘱咐车英子岸保护商君呢……', '捍卫秦法不计代价纵死无悔', '以前的人命有那么长，渠梁46岁这个老太师起码80多岁了', '只有商渠的结合，才有了秦国的崛起富强', '赳赳老秦，复我河山！', '赢渠梁错误，不应该当赢驷面前说，赢驷不才，便可自立为王', '自古有志之士为什么都不得善终', '渠良，离鞅为国为民无私奉献，天佑大秦', '侯勇的绝技口吐鲜血，不传之绝学']['有钱有势，衣食无忧，还能争什么鬼，不知道，权势？都不安生！', '公子虔的鼻子好大啊，有没有发觉', '剑扔那里了？我去捡回来。文物，还是稀世珍宝！', '好剧啊，千古君臣，难得一见', '热血沸腾洒故土\\n重情有义情难断\\n热泪鲜血湿战袍\\n唯有大秦帝国之', '侯勇真是个喷血专业户，演的角色都得喷血而死。', '看一路感动一路，中华文化的精髓之做', '这集前十五分钟，普法栏目剧。 法治精神，今天亦要学习很多。 只是这最后的交待，暗示城府颇深的太子迟早要对一心为公却疏忽功高震主的商鞅下手？', '法不完善，太子杀人明知道背后有人谋划不予查证', '从历史告诉我们 志同道合德天下所为']['古代人动不动就吐血。。', '老甘龙真能活\\n呀哈哈哈', '我怎么看赢四起杀心了', '如果再让其多活几年，可能中华统一会更快发生！', '太感动了，看到了商鞅变法的伟大，老泪纵横', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '白起还早的很好吗，，，', '国士待之，国士报之', '甘龙的普通话说的太好了！象播音员一样！听着挺别扭！', '真搞不懂抬杠的是真看不懂吗，真够恶心人的。或者这个法制时代，一边享受法制保护，一边抬杠商鞅。恶心至极']