['嬴驷的妹妹挺漂亮的', '赢渠梁真是个好皇帝 也很喜欢黑伯 好忠心', '日常留名 赢驷演员总看着别扭', '越看越啰嗦。感觉越看越没劲了，没有刚开始看有劲。', '我咋那么喜欢车英呐。。。。', '甘龙，你个老狐狸。这种隐藏的人物，好可怕！', '看了第二遍，还会继续第三遍第四遍，好剧！', '演羸驷的演员是谁呀？这么差劲，还是富大龙扮演得好', '赢华不是秦国一虎将吗，怎么成女的了', '大秦帝国注入了中华生生不灭的基因。']['赢驷没有支持者 所以很茫', '一朝天子一朝臣，商鞅是知道自己要死了，只是在尽忠尽责', '没人吗，看来是第一啊', '为什么不能处罚王轼，要破发', '这个太子演不出赢驷的霸气', '躺着看老太师花样作死 鞅活你好死 鞅死你得分八块', '这个赢驷演员太不合适了，影响视线呐', '老甘龙啥时间死太坏了', '两天追完了 咳咳，，，', '富大龙害了所有饰演秦惠文王的演员～谁演谁不像']['2020年正月13来追剧，正好为国共献一下', '歪招正着用，明知道他是诬赖，但想想还真的句句在理。这才是高手。', '老演员们演绎的出神入化！真是好剧！赞赞赞', '老演员水平没得说，历史剧难得', '商鞅如果在赢驷手里不死，统一六国可能还可以缩短时间', '秦孝公才活了46岁，太惋惜', '不知道史记都是胜利者撰写的吗？', '黑伯好', '看着长知识了卫鞅很不错', '商鞅是秦国大功，不喜欢这里的赢驷']['如无私心，何来公义？过于迂腐，难成大事，匡国理政，必祸自身', '说甘龙能活的，请参考英女王', '赢驷怎么看上去比侯勇还老', '赢驷应该富大龙演这赢驷演的啥', '喜欢商鞅与公子卬的那段对话', '商鞅这个演员有点油腻，演戏痕迹有点重', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '这位公主看着真得劲儿', '赢蕖梁死了，赢驷也不好惹，不明事理的尽管撞上来！', '老甘龙如果玩英雄杀 里面的内奸绝对玩得好 藏得太深']['老甘龙太坏了，享受了荣华富贵，还要害死商鞅', '芈月你妹，虚构的成份居多', '赢驷这个演员选的太丑，丑陋无比。', '这嬴驷是以商鞅之道还商鞅之身啊', '好看(｡･ω･｡)ﾉ♡', '这个演赢驷的演员是怎么选的？一无是处，一人坏一部好剧，导演臭眼光！！！', '不喜欢嬴驷', '王轼不是得到嬴驷恩准守灵。怎么又擅闯宫门。', '大胃王两兄弟是来承担笑点的。', '商鞅其实现在该退隐，去齐国。']['班都不想上了，就追这剧！', '赢驷手里挺黑的，赢驷开始合谋害商鞅了！', '老甘龙真能活，几朝了。', '不妙(๑•ั็ω•็ั๑)', '商鞅明知危险在即 应该早些离开 就保全了', '臣拜见主上，主上万年，万万年。', '总感觉赢泗不对劲。说不上来', '作法自毙啊', '电视剧比小说好看多了，小说里甘龙出场的情节很少，重在心里描写。', '这么大年纪了，瞎几把折腾啥']['为啥我找不到我的弹幕啊。', '商军，这样说话累不累？', '嬴华，真的很靓，很喜欢有才的姑娘\\n希望是一个好姑娘，有才华的有颜值有脾气的好姑娘', '不是很喜欢，有一部《古吴春秋》，没有更新', '商鞅后面为什么会死。。从里开始买下伏笔了', '这演员没有那气质，演君王真不合适', '又扯淡，王拭！🔥🔥🔥🔥🔥🔥', '老甘龙这个老东西终于出来了', '黑伯，演戏不带憋气的吗？', '杜致～我来了，我要背锅']['黑矛是谁？杀他做甚？', '昭襄王最牛掰，哈哈哈', '老干龙是真正的老不死', '2020了这见鬼的播放量', '为什么能为王氏破发不能为老大破法，割鼻等于毁大将一生啊，为什么啊！😭', '谁能告诉我，老大不是死了吗，怎么又活了？', '很多终于嬴渠梁的看忠臣在嬴渠梁死后就终于商鞅，赢驷害怕商鞅威望高，自立为王，借老贵族为借口为自己立威', '什么情况 看着看着就要VIP了，关键我缓存还缺了40跟42这两集，我特么缓存还缺两集太他妈缺心眼了😭', '这摄像机像素太清楚了，连假胡子胶布的纹路都拍出来了，摄影大哥你把镜头拉那么近干啥？', '孝公，公子虔，庞涓三个角色饰演的演员分别是侯勇，卢勇，尤勇。历史剧就是要由实力演员来演']['君王之心 先用老世族灭商鞅，在利用商鞅之死平老世族！2边都除光了 皇权专一了', '我记得赢虔有个畸形的儿子抢王位的，是还没到，还是删掉了这一段', '第二系列大秦帝国。赢华是大将才，此剧是个女儿糊涂了。', '好好爱人的哥拾金不昧的精神状态很', '二倍速的甘龙是个魔鬼叭', '黑伯不等甘龙啦😄本身有的一拼', '甘龙怎么还活着，对数能对上么', '2020年正月13！第二部是啥名字？', '从42集开始就不好看了，宫斗剧', '这几个看东西全被赢四收拾了']['太史公和商君相差快200岁了吧', '老太师真可谓是忍者神龟啊', '不敢看了，商君。太可惜了', 'QQ，老秦共赴国难qwer', '老甘龙叫商鞅了...', '老甘龙＝老不死的', '2020 3月3 再看一遍', '个个是犟种', '很是讨厌甘龙说话的调调，慢吞吞，故弄玄虚，老奸巨猾，心狠歹毒，一条老毒蛇，恶寒反胃。', '老甘龙牌拐棍，造型古拙，包浆浑厚，实乃鸣鼓谏政、居家旅行之必备良品。甘龙出品，必属精品。']