['呵呵，地下民众只知商君不知赢驷。老贵族只要商君死而服赢驷！商君死王威兴军政稳何乐而不为。', '公子虔厉害啊，真正看清局势', '千古第一CP——嬴渠梁 卫鞅。', '《商君书》——天下第一恶书！', '赢驷久经磨练必定心狠手辣', '商鞅和白起都躲不过身死的下场', '人心恐怖，人心难测，护法如走刀尖', '变法就是砍掉中间商农税直交啊😂', '嬴渠梁死后，卫鞅失去了最高权利的支持与保护。', '不说历史，只说情况，商鞅必须死']['为国捐躯，为法身死。这是商鞅的宿命，人道也，政道也。', '商鞅树大招风，应该懂得激流勇退', '最爱看莹玉说话，同意吗', '秦孝公要是多活几十年就好了', '老大只是报仇，赢驷只是要掌握政权，未央只是牺牲品，牺牲自己成全大秦帝国', '很不错的一部作品 很好看', '这个小子不就是赢驷小时候杀得那个冤死的里正之子么😂都忘了', '有一句话我喜欢，国有二法，国之悲矣！', '白起什么时候出来', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华']['说明了什么问题？各位以为呢？', '老大跟赢驷说的那几句话很有道理，有商鞅在永远没有他的位置，将计就计栋梁拆', '商君危矣！商君危矣啊！', '我的为什么不显示出来', '11年前的老剧了，还是这么好看，好好说话，表明自己的立场意思，嬴氏家族，每一个人都是厉害啊，小到家有家长以身作则，大到族有族长坐镇族法规矩，大到国家，变法图强，君臣同心其利断金，千里马遇伯乐才能一展雄才抱负，人一生得一知己足矣！', '天，这赢渠虔太透彻了。既然新老世族都打着护法名义，左右对付掉甘龙，右手对付掉商鞅（况且商鞅隐退，也没法用了），就解了新老世族各自的仇恨，法反而稳了，嬴驷也稳了。太老谋深算，可怕。', '甘龙没把智谋和心思用在秦国强大和变法上，却这么害国害人，他真是祸害活百年呢！', '一代君，一代臣。', '有谁知道公主去哪了？', '如此完美的君臣之道，也只有影视作品里才能看到。']['不懂急流勇退，死路一条', '说到底商君自己也人治，轻罚子岸，双标', '卫鞅！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！', '胜利者赢虔者也( boss)', '如果赢虔没有被鼻刑，帮助赢渠梁，再好好辅佐嬴驷，不杀商鞅，那秦国又会是什么样？太多的如果，可是世上没有如果，更没有彩排。', '商鞅真乃理想主义者的典范，可惜没有著书立说，最后还被司马迁写成了恶人，导致之后再无人能参考，实现这样规模程度的变法，文明因此衰变，耽误了多少后人。只希望现在开始，人人能够借鉴，创造更好的文明。', '历史大剧，值得一看，精彩', '看到现在反而能理解赢驷了，父亲死后满潮文武没有一人和他同心同德，带领这样一群朝臣处处掣肘。正所谓一朝天子一朝臣', '赢驷批准王试是故意的，商君放王试也是估计，殿堂离世也是估计的。一商君知道必死，只是早晚而已，二商要让老世族犯法，三就是商鞅要他在时，把他们一锅端了。秦孝公是除一人，商君是要全端了。', '20年了孟西白三族长还是老样子']['吕中老戏骨 好喜欢', '不知急流勇退，恋权，最后只能兔死狗烹。该死！', '栋梁拆？除商鞅吗？哎，记仇，记小本本20年啦', '这个太子杀心起来了，看样子都不是个好人', '大秦帝国，中央机关国家推荐书目。喜马拉雅有声小说几个主播都是央视主持人。骂商鞅的自己想想。', '商鞅本可以全身而退，就此隐居，然商君以性命做诱饵引出复辟势力，就此赢驷一举铲除了了老氏族。', '永远都不会下载某宝，，，', '一介武夫，修炼成矣，', '公子虔乃明白人啊！商鞅必死！以大局为重！', '有商鞅和没有一样 这个游戏太深了']['赢褰一番话透彻，明了', '这要以身殉国', '不是庄聚贤是铁丑！！', '公子虔，嬴渠梁，商君，皆为秦国燃尽一生啊', '秦孝公去世的时候，我真忍不住落泪了，，', '不说普通话，你能听懂？', '今天的事情明天的故事。昨天的故事。今天在重演。', '先君在时这些老世族都不吭声不复出，嬴驷一上位为什么都冒出来了', '太子负不就是赢钱吗 我怎么糊涂了', '如果历史的真相是剧里所演，那当初嬴虔要是继了君主位，可能会更强']['楚国，秦国。越国吴国，宋国，赵国，齐国晋国', '你学过音韵学就知道了 以前的语音根本听不懂', '还没有称王，怎么来个我王？', '秦国秦惠文王嬴驷，征伐巴蜀', '迂……总有语出惊人之语', '人做恶事总要给自己一个借口，那么厉害的一个太后和君王都没觉得商鞅会给自己的孙子和儿子带来威胁。为了保护商鞅宁愿杀了儿子大哥。话都是人说的，发现那么多弹幕都是帝王心术枭雄角色，也是醉了。有点自己的想法吧，这些东西都是你这别的地方看来的，真当真理了', '赢虔好像卸磨杀驴已镇新老世族公怒顺带泄私愤', '从头到尾都觉得甘龙有帝王风范', '商鞅还是刻薄了一点儿，如果当年对赢虔稍微松一点，结局应该不会这么惨！', '自古以来，，， 他不死才是不正常。 他不死，赢驷狗屁不是，换谁，都会杀他。']['都是卵的吹得那么凶，正借借不了', '你大爷还是你大爷……', '公伯太坏了，心胸狭窄，他娘都看透他了，卫鞅对秦国功劳那么大，还有那么多人要害他.都是一些为了自己的利益，不为国家着想，都是一些奸臣，想害卫鞅.卫鞅才是一个大患臣，先王在时没有一个敢站出来的，', '赢泗软弱，装傻.心太坏，也想除掉商鞅，明知道那些奸人，坏人合伙要害死商鞅，也不公平处置，知道真相也不说穿，装不知道，可惜了商鞅一心为了秦国，牺牲自己，', '赢驷是何其聪明，利用商鞅等变法派和老世祖派争斗，坐收渔翁之利，一面可以消灭老世祖派，一面可以消除商鞅等变法派在朝中的影响。', '商鞅功罪各半吧，商鞅变法只适合战时，乱世用重典，但和平年代商鞅的法就太苛刻！', '卫鞅身死化法，这些老世族也是蠢蛋！！卫鞅身死之时也就是老世族覆灭之时！！', '感叹啊感叹 ❗ 有些人之死 轻于鸿毛 有些人之死 重于泰山 留后人评判吧 ❗❗❗', '太子事件商鞅早该查明，或许最后不止死的如此惨烈。', '这个景监太可恶，加大对方的势利，害死商鞅']['蠢！孺子不可教也！太庙令从头蠢到尾。', '摇头晃脑，蠢。新君也有变老姜的一天', '既然不能急流勇退，那就无奈而起！', '好厉害的国君，两边除，自己独大！', '法制社会就是从这个时候开始了！', '变法之人，绝无善终，自古如此。', '之前电视剧里太子是个煞笔，哈哈', '栋梁拆，原来是这样，小时候玩过', '王朝稳固第一，其他都得让道。', '逸民是什么意思呀？搞不懂呀']['全局最傻老太届。。。。', '荆南很可爱，，，，，，', '逸民是什么意思？？？', '取而代之………………', '坦坦荡荡\\n太过分地方', '后几集没敢往下看。', '蠢猪笨驴一样的杜栀', 'hello啊啊啊啊啊啊啊', '一朝君子，一朝臣', '虽然知道商鞅的下场，但是还是忍不住从心里希望嬴驷能如他父亲一样爱惜商鞅，完全被本剧的立场给驯化了…']