['变法之初就应该杀了老世族头领，废老世族为平民！', '上学不好好上，都跑这补课来了', '鞅，一代伟人也！！！', '历史无法改写，商鞅虽死犹生。', '真实的历史是商鞅真的反了。刚起叛乱便被平定', '大凡变法，总要死人，尤其封建社会主持主持变法者更是没几个有善终的', '杀商鞅者，非老世族也，国君也。', '商鞅，完成了他的使命', '所谓护法军队，还秘密驻扎，算是嬴渠梁给商鞅挖的坑吧，为了儿子。 尤其加上死前还公然说：商鞅可取代赢驷。这不是提醒儿子，同时陷商鞅于不义？ 后面这几集，编剧编得商鞅像个弱智，明知政敌害自己，却处处让自己说不清，留下把柄。等于给自己挖坑。商鞅这么聪明政治家，死也不会是编剧编得如此愚蠢原因', '要秦国 要秦法 大公无私 伟人也']['看到赢驷就想快近 来气', '放屁，把商鞅神话的这般，看看史书商鞅传，是商鞅反了才被杀的', '这老头子厉害，越活越精神', '名士有高节，死不足惧', '各国老世族都是见识鄙陋之人', '喝留着泪看完48，哭哭哭，悠悠君心!!!', '孝公和商鞅才是真爱啊！', '赢虔出息了，有莽夫变成军师了。', '商鞅为何当初不查透缴沙麦太子杀人案，而自留后患？为公者难也', '商鞅无后，一死历史想怎么黑就是怎么黑']['尽公不顾私，极心无二虑！大哉，商鞅', '烧了密诏，这就是商鞅决心一死来护法了，为了秦国霸业', '老世族就是腐败的代名词', '甘龙老不死的太阴毒可恶！厌恶小人如见到苍蝇臭虫👊🐛🐜', '可以效法成立宪兵队或叫护法队', '商鞅，生而为秦，使命完成，他回去了！', '这上大夫见新君嬴驷都提不起精神神，见了商鞅就像扎了鸡血，可见两人是知音知己。', '商鞅一心护发不顾自己安危所为何来？', '卫秧，这演员好做作，一点都不自然，还是老甘龙演得好。', '商鞅留着甘龙这个老祸害，证明他想好了自己的结果，为了护法']['有些假，我感觉商鞅做过了', '真英雄 大丈夫 当鞅如此……', '车英不该去啊赢泗城府很深', '渠梁死了，商君也要被车裂了，没什么好看了，快进', '商鞅真是找死！！！！！', '很多人讲，卫鞅应该早早杀了那些老世族们…其实卫鞅心里比谁都清楚！但大杀老世族秦国会持续动荡，于变法不利！卫鞅考虑的只有是否有利变法，自身荣辱甚至福祸根本不在考虑范畴，卫鞅是真正的理想主义者…', '老世族。。。守旧势力，复辟势力的代名词。', '商鞅已经知道他的结果了！痛哉！痛哉！为了国家放弃了自己！', '商鞅必须死，有挖鼻子的罪他就得死', '商君万念俱灰，万念俱灰啊']['甘龙这只老狐狸。真想一刀捅死他', '秦国国王个个都狠，所以统一了天下。臣子就是牺牲品', '这是要逼死卫央啊！！', '太惨了！太惨了！太惨了！看不下去了', '看完这部片子，真正的国父，才是商鞅', '剧里给商鞅美化的也太好了太过了太神了，赢渠梁给他留的后手他都能算计到，还一一去破除等死吗？', '孝公真是用心良苦啊，留了多少后手都为保护商鞅。', '螳螂捕蝉，黄雀在后', '自古以来帝王对于有功之臣向来都是:狡兔死，走狗烹！目的达到了自然也就过河拆桥，心塞！', '商鞅烧毁证物，也是违法的。呵呵，并不磊落']['商鞅就是太迂腐了，把自己搞死了，哈哈', '嬴驷心机真深啊 明明心里有成算还装不懂', '史记记载商鞅谋反，有十几处逻辑不通，战国策和史记所记也有出入', '鞠躬尽瘁，商君历史不会记你', '烧密诏那一刻，卫鞅已经知道了自己的结局', '甘龙老奸巨猾，，，，，，', '商鞅已经知道必死无疑', '枪打出头鸟国人之理，才人死的都惨。', '商鞅惨阿…！！！！！', '赢渠梁留遗不知道写不管犯啥法免死就好了吖！']['未央大义凛然，，，，', '如果当时没有黔刑 赢虔会不会全力扶商', '如果历史真是这样，那孝公和商鞅就真是真爱！', '卫鞅烧了密诏就知道自己会死了', '卫殃及其势力必须斩草除根否则君主无立足之地', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '还是孝公厉害～他儿子有心机！都厉害！', '难为孝公了 为了保个商鞅 也是把势下了', '法治，人治，主持者也难瞬间切换。', '可怜之人必有可恨之处 就这命了']['还是想看富大龙，讨厌这个鸟人', '政治的牺牲品。。。。。。。', '这个杜挚是卖国贼吧！！！', '自己找死～变法狂人～幼稚', '那个时候哪有负荆请罪呀，廉颇蔺相如列传，出自西汉司马迁所著《史记》卷八十一。战国末，强秦采取远交近攻、各个击破的战略，积极对外扩张。赵国实力比秦稍弱。本篇为合传，以廉颇、蔺相如为主，并记述了赵奢父子及李牧的主要事迹。价值连城、完璧归赵、渑池之会、布衣之交、负荆请罪、刎颈之交、怒发冲冠等成语均出自本篇', '老甘龙这种人太阴险了！', '这个公主老是这么冲动', '这商鞅是一步步把自己送进绝死之地啊，一个个把密诏都哄出来了', '秧俩女人！一个是真的帮忙，一个是真的害人', '毕竟是历史，乱改编失去了真实性']['商君胡子粘的有点漏洞呀', '都好深奥啊，不动脑子死的快点', '太聪明了嬴驷，把人都只走了', '结局了，不禁潸然泪下！', '励精图治的壮举让人热泪', '秦朝没有马镫，参考历史', '我想问一下，电视上说赢驷30岁有余，而他父亲42岁就去世，梁渠是好多岁生的赢驷', '看到赢四就想快进，可纵横他是主角，不的不忍着心看', '秦公大才始终重情重义，自觉亏了卫鞅，所以留了两条路给他选，要么以身殉道，要么自私霸权。其实人都一样初心不变的有几个，所以才有身在江湖身不由己的借口。', '这是嬴渠梁留给商鞅保命的军队，手里有这只军队，赢驷想杀他也得忌惮一下，同时也是相信商鞅握住这只秘密部队以防秦国新军上台，老世族作乱']['商鞅装逼护法至死，愚昧至极', '尼玛的，秦公这么年轻比老甘龙匹夫年轻那么多都先这个匹夫而去，老匹夫还这么精神。。。果然是老不死', '这些老世族就是蛀虫，成事不足败事有余，商鞅权谋不如秦献公。一义孤行啊', '奋六世之余烈，个个明君，可惜强大的秦国在最关键时刻出了胡二世。', '得民心者得天下，才子已然威胁到霸主之位，哪有不死之理！', '诛心可以，既然可以预防疾病，也就可以预防犯罪，最小代价', '不去争辩商鞅个人的对与错，只明白法治强国。', '先君为商鞅，但却让他的死成全了秦国的将来！', '看样子是秦孝公早就想好了，死后的除掉商鞅', '我是荧玉，卫鞅烧掉证据得时候，就心痛死了']