['这和历史有出入', '飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，良狗烹。\\n看了这么多历史明鉴，我还是认同曹操的做法:宁教我负天下人，不教天下人负我。', '子岸虽是一介武夫...但并不懵懂...一命还一命...', '为万世开太平，身死何所惜！古有殉道者如此，民族之福！', '看到荆南与商鞅拜别看😭了', '孝公和太后在地下聊天，太后问:渠梁你个瓜娃子，咋就让你妹夫落到这步田地。渠梁说:娘啊！他们变法成功了，没用了，老甘龙也是个两面派又位高权重。让他们互相咬死了咱秦国有利', '其实这变法，一为了国家富强，二是为了劳苦大众', '子岸，忠心，哭(´;︵;`)', '无论怎样评价，他们都名留青史了', '秦朝已新法，住店已有官家身份证这一说']['公主说与鞅生死同穴，是她的荣耀！历史证明了这点', '秦公和商鞅才是真爱啊', '公元前338年，秦孝公去世，太子驷即位，即秦惠王。公子虔等人告发商鞅“欲反”，秦惠王下令逮捕商鞅。商鞅逃亡至边关，欲宿客舍，客舍主人不知他是商君，见他未带凭证，告以商君之法，留宿无凭证的客人是要治罪的。商鞅想到魏国去，但魏国因他曾生擒公子卬，拒绝他入境。\\n商鞅回秦后被迫潜回封邑商，发动邑兵攻打郑县（今陕西省华县）。秦惠文君派兵攻打，结果商鞅失败战亡。其尸身被带回咸阳，处以车裂后示众。秦惠文君同时下令诛灭商鞅全家。商鞅虽然被害，但新法并未被废除。', '自古以来，真正做到天下为公的有几人？然若有鹤立鸡群者必不为世人理解而生出诸多猜忌。而在我看来，殉道之说更为稳妥。自古做大事者有几人在意个人生死？如公子卬般者则多是无用之人', '历史中的商鞅沒有那么高的境界，:剧中有演义成分。', '20年前的身孕，到现在孩子还这么小。感觉智商被摁在地上狠狠的摩擦', '这个赢驷感觉傻傻的，富大龙的赢驷才文韬武略，又帅又威武', '甘龙小人活太久了', '这个小子 不会就是白起吧😓😓', '杜挚和公子昂是一类人都是废物']['老世族一帮卑鄙无耻之徒，没有能耐兴旺自己的国家，小肚鸡肠恶毒之心！', '什伍连坐，皆有邻里举发。商鞅变法，把精壮人力都送入军队，试问商於封地一帮老弱，如何造反？秦晋交好，秦魏世仇，商鞅两国都不敢逃离，故而引兵咸阳，顺流而下，只求一线生机。\\n太史公论证而诛心，后世皆以为准，岂不知三人成虎，人言可畏？竹书，秦简出土，则向世人证明：一家语不足为据，百家言方是传承之道！', '感慨啊，商君，生的伟大，死的光荣！在下拜服。', '秦孝公死了！嬴驷杀商鞅，秦惠文王死了！嬴荡不容张仪……', '赢驷：史官，笔录=欺君罔上，杀无赦', '栋梁拆，帝王术，这国君真不是人做的', '发现自古命长才是王道，司马懿和老甘龙都是熬死别人', '孟西白三世族一直演的丑角', '商鞅用死间计，胁迫君王杀商鞅的都会成君王仇敌。', '法大于君 可儒家思想出现 又变成了君凌驾于法']['赳赳老秦，共赴国难，复我河山，血不流干，战不休，给力了', '不管历史怎么改写，商鞅的丰功伟绩都值得我们后人尊敬与爱戴。在那个年代能把变法做得如此成功者，不是有把个人生死利益置之度外的情怀又怎么能做得到？虽然不能还原真实的历史，但商君的人品就应该是如此。就凭这点，就必须为我们的大秦帝国巨片点赞👍🏻', '中国法源于商君，史前无例，为国为民！', '感觉商鞅一死白雪与公主也会殉情😭😭😭', '猪养肥了该杀了。历代王朝如此。', '一看这老匹夫嘴唇发黑就知道是巨毒蛇🐍转世!!!!!!', '这公主，永远只有一个姿势，拨剑相对', '荆南，义士～…～…～', '商鞅这是要和老世族同归于尽啊', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华']['变法同若今日改革，改革之难之艰辛，大家应有所悟，触及既得利益者何其难，黎民苍生翻身何其难', '不彻底的法家！关键时候还是儒家忠君思想！太师说的好～～蠢！', '注意眉毛的特写。。。。', '何以奋六世之余烈，唯商鞅之定基', '为天地立心，为生民请命，为往圣继绝学，为万世开太平', '为何我觉的赢虔好像不是为报私仇呢，除去商秧我是万般不舍，赢虔说只有除去商秧就不会内乱，我觉的也有道理', '看的直想哭，这么好的人为什么要死，恨死那些想要商君命的人了', '看到这里伤心欲绝，不忍再看下去了', '梅姑给你们，我只要圆圆', '这个赢驷真想弄死他！']['一个不懂政治的精英法官', '老世族都是猪，商鞅一死，自己的末日也到了。\\n帝君岂容你一家独大？', '一代旷世奇才就此陨落！随着先王一起埋没，子不如父，最起码不能向他父亲一样把国事.知己肝胆相照两不疑！好凄凉的人世，厌恶这充满尔你我诈的人世！', '老太师的世族一党有这么2B吗？\\n怂恿新君处死商鞅，兔死狗烹还有好下场吗？\\n平衡一但打破，谁都不能独善其身！', '以前的人命真这么不值钱吗，没有家人亲戚朋友吗，动不动就赴死', '验证了一句话，好人活不长，坏人活千年', '子岸个傻逼，赏罚恩义不分！逞一时之快，不分大局！', '人品不行的人，一定不能当领导，比如赢驷和太师', '嬴渠梁临死前给商鞅下的套，商鞅命休耶！', '缷磨杀驴，历来如此']['苏秦也被车裂了', '作法自缚！！！！！！！！', '公孙贾杀得好啊，应该杀了老甘龙才对，', '好想车裂了杜挚！！！！！', '我记得商鞅变法失败了吧', '看到恼火，甘龙老匹夫尚且会避法，商鞅自己居然落人口柄往上撞。不解！', '墨家天明等着你们回来', '庸君，赢四，。。。，，，', '何不逃遁隐居！或者去他国卖命？', '都在搅这浑水，越搅越乱']['二十年，他儿子还没变，我晕，', '这集看哭了！\\n不能再以历史的角度评价剧情\\n就像汉武大帝里面，李广战死时的情节\\n明知是虚构 依然看得热血沸腾', '老甘龙啊，你命咋那么长呢。而且心还那么狭隘。', '士为知己者死，商鞅影响太大，若不死新君便是辅助', '很简单的道理，兄台简单几句说得透彻……', '秦时有史记载，怎现在丟失了呢？', '大争之世～争得是实力！', '看得揪心！心疼鞅！！！', '君为钓者 我为鱼肉。。', '人一辈子追求的本就是不公平，优越感，阶层，霸权，富贵，凌驾于普通人之上，所以要是绝对的公平会消磨人之欲望的，于国于民不利。']['大公子能把事情看明白 但是心眼太小 做的事太绝', '好想看结局啊！那个甘龙好久死', '嬴虔的蚩尤剑瞬间就换了', '驭权之术尔等可知？？？', '雨一直下 气氛不算融洽', '政治牺牲品，好心酸呀', '荆南弄住事了', '孟明视、西乞术、白艺丙，当年穆公帐下立下汗马功劳，铁骨铮铮之秦国中流砥柱。至此孟西白三族被赢氏封为贵族，在西秦之地德高望重。不想其子孙后代竟成了欺上瞒下、阿谀奉承之辈！', '商君从容大义，古今旷世之奇人，我大中国华夏儿女幸哉壮哉！在下敬服拜服！中国万岁', '商鞅是被逼死的，可作为统治者杀他也是必然，秦人不知秦王只知商鞅，结局注定的。']['带点脑子跟智慧看电视剧吧，都说了以死护法，你以为你们知道的别人想不到！', '看这种历史片，看到忠臣被陷害，死，就难受，感觉太不值当。', '公孙贾和赢虔都是大男人，比女人还小心眼，记仇一辈子', '始皇墓开启了应该能知道这一百多年的历史。', '历史如何今人不得知，但是商鞅让秦变为大秦', '自食其果，住店都住不了，史书上都有记录', '子岸将军，为什么这麽傻去死，好可惜！', '商鞅政治的牺牲品啊，可惜，可悲，可叹', '商君卫鞅之功绩奠定了秦国之后的中华', '帝王家国事就是如此，杀戮，工于心计']