['嬴驷比他老爹还是差很多', '老太师这头老贼真是该处以凌迟处死', '赢虔这话是实话，他也不是真的恨商鞅。', '赢梁梁死前那句:商君代之。就叛了鞅的死刑。', '车英将军体能不错，背完景监抱公主，负重越野能力极其优秀。', '这个老不死的甘龙，，，我都想穿越 取他狗命！！', '功成身退，就应该在赢曲梁时急流勇退。', '这也是不得已而为之，其实赢虔对嬴驷的指导也是对的，', '越看越觉得战国就是鬼谷子下的棋啊，太厉害了', '商君为秦生为秦死一代伟人也']['让世族杀商鞅，可以亲政，而后杀世族可以削弱老势力，最后的赢家是王。', '卫鞅的结局，，，，，，好惨', '好伤心啊，这样历史剧拍得真好', '只能说嬴驷城府太深，缺乏嬴渠梁的感动天地的魄力。', '商鞅最大错误就是太子一事件，处理不当', '最后这十集把我眼泪都流干了', '赢渠梁有商鞅，商鞅有景监', '商鞅的罪名，就跟网络暴力的键盘侠🐒一样，啥帽子都能扣', '这么坚贞的爱情，敬佩', '现在感觉秦国这样无所谓灭不灭，']['商鞅为了他的抱负：法制强国，付出了一生和生命！', '商鞅真的是聪明一世糊涂一时，他若破法真正的秦民根本不会怪罪反而会高兴，是他自己太自以为是非要伏法，引得丑人笑亲人痛，从这点来说商鞅智商并不高而且不顾亲人与兄弟的情惹的亲人痛仇者笑，这样的做法老子不敢苟同! 商鞅这个时候就是个弱智儿童!法是人定的，从这点看商鞅又是一个迂腐封建的人! 虽然被神化，却也并非十全十美! 看的出商鞅其实很自私，从没想过亲人和真心老兄弟的感受! 自私鬼! 我看不起你商鞅!', '老甘龙这个老贼咋不死呢，否则商君或许就不用被逼死了', '是秦国的宰相难做😂😂😂😂😂', '功成身死，以身祭法…………', '没有商鞅，就没有秦国的富强和统一天下！', '商鞅之死，被电视剧美化了。其实历史是这样的：变法之初，商鞅得罪了不少秦国嬴姓宗亲，为平宗室之忿，也许是秦惠王杀商鞅的一个表面的原因。而事实上，当时商鞅在秦国威望极高，家家户户都知道商君之法，和父亲秦孝公临死时的心思一样，惠王对商鞅有所顾忌。加之公子虔等人造谣说商鞅意图造反，使得秦惠王下定决心要除掉商鞅，并灭其族，以巩固自己的权力和地位。', '卫秧是视变法为信仰，舍省取义，以一人之力调出所有老虎，成全驷，此乃真英雄，大丈夫！司马迁说的好，人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛。名垂青史值了！', '公主一夜白头👸看哭(´;︵;`)商鞅值得！', '商鞅被后世铭记了几千年。。值得']['崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '真英雄只是结局不好太惨', '商鞅一心求死，不想死的话办法多的是', '商鞅变法已是历史 尔等看剧', '六国都想商鞅死，害怕他帮助秦国变得更强大', '商鞅为了改变天下，也是为了报嬴渠梁的知遇之恩！以身护法，引蛇出洞，为嬴驷扫清障碍，打下了坚实的基础，而后经历几代明君，统一天下', '嫉贤妒能。秦国也是卸磨杀驴', '太师老犊子。我如果在就一刀捅了他', '把穷穷秦国变法成富强的国，，结局自己悲惨呀', '芈月传粉滚。。。。。。。']['商鞅大才，法度无情，世人警醒，忌惮', '看的实在心酸，眼泪止不住', '公主和卫鞅见面这段看哭了', '感觉商鞅是被历史黑了', '甘龙后辈都快死玩了他还健壮横行朝野，哎', '嬴渠梁一死，商鞅就该出逃', '从弱变强，变法二十余年，君臣一心。感天动地', '只是剧集感人。 其实商鞅也是代表时代，他的商君书，立足帝王，驭民有术，不择手段', '嬴虔一直住亭子里吗?', '商鞅是扭转当时政策的人物，一将功成万骨枯！']['一不能逃，二不能用兵，唯有一死才能解决秦国太平，鞅大才，大智慧。没有商鞅就没有后来的大秦帝国。', '好感动！真的那个时代，古人的智慧。', '卫鞅关键时刻救即将亡国的弱秦，二十年后六国都心服秦国的强大，卫鞅结局不太好，死的太惨了，遇到两个女子对她都很痴情，公主和白雪啥都顺着他，甚至去为救他而不惜命，她们的爱永恒', '功高震主，必死无疑，千古不变', '一失足成千古恨，法必须大于情！', '老太师这老贼太坏了！', '上看古忠臣早死，奸臣养老享福', '看到最后，不要说是编制的小说，历史片不能编造，要跟据实际历史，否则误导民众。', '商鞅是天才也，如没有他，也没有大奏国了', '商君者：“生而变法，死亦护法。甘以身死除世族，得以让法长存。公心大器者，时代难容也。”']['太后、赢渠梁一死，就没人能护的住商鞅了，这是历史的必然', '大势所向，可怜商鞅啊', '看到甘龙这个老头子就恶心憋火', '封建帝国都是如此，大功之臣最后都没有好下场', '孝公的棺材板要摁不住了大家快来帮忙', '虽然有些地方与史不符，但还是看哭了', '变法还是有很大缺点，刺字，鼻刑等相当于死刑，即使悔过，也无抹不去刑法带来的侮辱，如果当时不是鼻刑，是砍手或者劳役，恐怕公子虔没那么恨他，当时的刑法还是过于严酷。当然那时候和现在人的观念没办法，几十年前斗殴都可能死刑，别说几千年前了。商鞅败给了时代。', '看到公主一头白发简直太难受……', '都是棋子而已，嬴驷继位比夺政权，正好老氏族和商鞅积怨太深，互相消耗，嬴驷坐收渔翁之利！', '秦国的功臣没一个好下场']['一朝天子一朝臣，很现实，至今如此', '老世猪全是猪，逼死商秧，自己一伙全自取灭亡，真当新君白痴啊？他集权没机会，大家安好，一方失势失去平衡。', '法治的最高境界就是人治', '商鞅只有死，帝王才安心，不然怕鞅去他国，危害本国！', '起初秦国羸弱，面临被魏国灭国的危险，老甘龙这帮人怎么没能耐让秦国强大起来，后来能人蹦出来了，这些小人存在的价值只有嫉妒，陷害，守护自己的那点利益。', '老甘龙，老不死的，真能', '看完了，好像是讲一个魏国人技痒跑去秦国变法，然后被卸磨杀驴了，不过磨的豆浆好像挺香的', '伤不起.可惜了.商秧......', '景监拿来商央的记录时，二人的友情看得热泪盈，', '商鞅是天下难的人才没有他也许没有秦囝']['功劳太大了也不好😂️', '良心好剧，支持！演员，场景，剧情，服饰考究，，赞赞赞', '从开始觉得悲壮，值到这里泪崩', '公主和商鞅看得我热泪盈眶', '哭的稀里哗啦啊，好难过', '商鞅变法变出了秦国的强大，也不具生死，他是真正的变法者。', '太感人了！我都哭了！天啊。这个电视剧太好看了', '太感人了，情深义重，好剧啊！', '商君 历史之重要一笔啊', '国剧以后还能如此吗？']['景坚跑的经典，演的好', '商君赴难，天下何堪？', '留名青史又有几人呢！时代的推动者罢了', '古之变法者，成功抑或失败，下场一般都是很惨的。商鞅心中早已知道自己终有一天会被老士族种种迫害，但是即使面临存亡之际，他还是以大局为重，商鞅一生的抱负已得以施展，商鞅也许知道他的死会带给新君更多的主动权，并且加快老世族的灭亡，也许他是坦然对此，虽无奈但死而无憾了！', '赢四还是不成熟，处理国家大事没有经验，也没有看清卫鞅的内心', '说句心里话. 于公:商鞅是一名无人出其右的变法者，能力极强，胸襟开阔，对秦国呕心沥血，付出了毕生的心血，于私：商鞅却是一名极其不负责任的，极其不合格的丈夫、父亲、兄长！商鞅一去，亲人痛心疾首，仇人大快淋漓！哪怕商鞅为自己考虑那么一点点都不至于此，大公无私却换来这般结局', '打的过他吗？。。。。。', '从秦始皇开始内耗和内斗不断到新时代一样，中华民族要什么时候才能团结一条心……为中华儿女强大到骨髓里精神支柱……14中华儿女能团结一条心为人民群众为祖国奋斗', '是商鞅法制为中华之崛起！为今天中国根基……', '商鞅法令太严，太狠毒，弄的秦国人心晃晃，世族元老恨之入骨，然他得势了也不想办法消除这些隐患，迟早被仇敌吞没']