['2020年2月7日 新型冠状病毒疫情期间，三刷该剧！\\n再次老泪纵横无数次，戳中泪点原因纷杂交织，与剧有关，更与自己的心境有关！\\n这就是一部大秦帝国的创业史，感慨万千，无法一一言表，虽世道艰难，但事在人为，叹古鉴今，我辈差之远矣，当找准定位，更专，更加努力奋斗！修身养性，惕励奋发！', '太好看了。还原历史。真正的老戏骨。演员实力派。', '和嬴政死后一样惨烈的大秦', '王志飞演的太刻意。不够自然。台词说的给人一种很别扭的感觉。', '从奴隶社会改革到法制社会第一人法制延续至今。', '开千古之先河，扭乾坤之巨匠', '如果秦不是二世而亡，那么华夏民族的风骨又会什么样呢？我很好奇', '秦法不死，商鞅不死。最后这一场雪太假了😂', '这么经典，以后怕是拍不出来了啊', '为何不先灭掉老世族？']['看完，心塞。。。。。。。', '不知道大家有没有注意到一个细节，那就是商鞅走上邢台的那一刻，披风被秦国的枯树枝给挂住了，连枯去的树枝都不想让商鞅死，这段泪点太高了！', '8.7二刷完成。秦国苛政，最后还是遭到报应，秦十六年，霸王出。', '经典👍 👍👍👍👍👍👍👍👍👍', '最后一集赢驷密会卫鞅时，才看到了他眼神中的真诚和信任，之前眼神都是飘忽不定处处怀疑的', '小弟，我正在等你，已泪下', '赢驷这个演员在小兵张嘎里演过杀死英子爷爷奶奶那个日本奸细，看着就不舒服', '我想说，这个姓甘的为啥就是不死呢', '商鞅 张仪 范睢乃至现在的命运', '从第二部回来的，真心觉得第一部才是经典之作']['有一天 我要穿越时空', '帝王眼睛里根本没有对与错，只有孰轻孰重', '兄弟们 下一部再见', '生前身后，了无一事。哀哉，痛哉，悲哉，壮哉。', '看得我泣不成声……可以得话，导演能不能把一部截到收复河西。跪求', '2020年2月17日，一部良心大剧终于看完，虽没有拜读史记，但是大剧也将人物丰满展示，商鞅变法实际是历史社会的一次伟大变革，他的变法九论，每一条都切中了秦国之要害，同时也是以自己的鲜血祭奠了中国第一个法治社会的到来，同时也奠定了秦国强大的根基，为后来统一六国打下了坚实基础！', '要多看些这样的电视、了解历史～', '良心好剧，感动！震撼！心痛！\\n2019.8.15日看完第一遍。', '卫鞅虽死犹生，而等虽生犹死!!\\n变法成功，死得其所\\n为了变法而死，在道上死了肉体，灵魂精神永存！', '此时心情复杂，可歌可泣']['商鞅有两个好妻子此生无憾', '赢驷也是个昏君只是他爹跟商鞅给他留下当时最强大的秦国', '甘龙老贼最好还没死？', '感觉好好看，要不是老师布置我可能都看不了这么好的电视', '第一部追完，开始第二部了', '金典之作，感觉看不够', '为什么好人没有好报呢，而且还是大好人😭😭', '刚看完，中国历史上的悲哀。', '真心，真情，真剧。真良心剧！', '秦杀商君，商君无错，秦公无错，错的是大世']['经典就是经典厉害啊可以', '卫鞅虽死犹生，而等虽生犹死!!\\n变法成功，死得其所', '一石三鸟，包括他的大伯。', '秦朝就开始法治，古人真有智慧，尽管当时世人还不知何为法', '商君高义，走好。精神永存', '不管历史上他们是怎样，就让我相信这部剧中的每个人物都是他们的原型吧，喜欢这个卫鞅，敬佩秦公于卫鞅的兄弟之情，就让我抛开一切权谋，单纯的相信秦公死前的一切安排是为了卫鞅可以安享晚年吧。', '商君之死，也就是老世族的末日到了。', '高圆圆是真的非常漂亮', '没有商鞅哪来的秦国，为了一己之私，赢驷不配做国军', '历史与现实真的是如此相似！人性本善还是人性本恶']['一朝天子一朝臣，嬴驷也不是平庸之辈。商鞅谢幕了，还有张仪，犀首，司马错等等。一个时代有一个时代的风骚人物。上天是公平的，战国时代，牛人总有高光时刻。', '很棒的电视剧！感谢所有演员的真情演绎！！！', '赢曲梁死的时候就该剧终了！后面赢驷这么多集都太烂，浪费流量', '道具组差评，每到泪目之时，就找穿帮镜头，把自己拉出剧情', '大道的舍与得又有几人懂……', '大公无私，让人敬重，唯美爱情，让人羡慕，可歌可泣', '商鞅变法，中华文化的先驱者，可悲，时代所迫，虽死犹生', '秦国东出必然，历代都是明君。', '还看秦史，感受颇深，商君书！', '这么冷的天，哪有山清水秀 青山绿水']['变法历来都是用血浇筑的', '实力派演员，太好看了', '好剧，最好看的历史剧，不接受反驳', '秦虽然统一六国。都是难免不遭报应', '商鞅变法，历史长河的一瞬\\n可其中的意义，令人感慨……', '崇老慕庄，尊儒尚法，墨守成规，朴实无华', '白雪飞白雪，\\n三生酒未烫，\\n妩媚半悲凉，\\n天苍野茫茫。', '今日再看，，别有一番感触！！！', '老甘龙一度让我知道，坏人活千年的道理，别人都死了，他从头活到了尾', '从古到今，在江山面前亲情不算什么，秦惠文王是为了自己的江山，不得不走这一步，因为一个国家必须只有一个君，从商鞅当商君开始的那一天，注定他的结果，必死无疑，因为得罪了太多人，就是现在来说的话，党派之争，继承大位的一定会干掉反对他的人，没什么新鲜的，']['看完竟无言以对！！！！', '帝王之道，可能商鞅知道是嬴渠梁手段，建国功臣，已入必死名单', '特么的，秦孝公活着谁敢动商鞅一个手指头', '真的是哭得稀里哗啦的，，，心情复杂，', '如此经典的电视剧，可以看到的人太少了', '有谁还记得老子对秦的语言，', '此剧一气呵成，数次湿润眼睛，少有的追剧，几天看完，好剧好评', '商鞅之法一直在秦国延续着，117年后，秦始皇统一', '良心好剧，教育后人，既可教历史，还能教做人', '非常好的片子，这里的演员才是真的戏骨']['各位，纵横再见，先休息一下', '历史好剧此生必看、！', '与天斗，与地斗，与人斗其乐无穷。忠臣良将，国之柱石，商鞅乃真英雄也！然其愚忠，不具枭雄之霸气！', '画工小弟人美、心美，古代她才是天下第一美', '居然是十几年前的电影 这么好看的 我居然现在才看到 观后感就是很励志 商鞅是正义的化身 导演把他拍得太过完美了 历史真是这样的人吗？ 戏中泪点很多 骗了我很多眼泪 总之拍的太好了 剧情十分', '', '弹幕说什么“我要是嬴驷不会杀商君，留着商君来对付老士族”，还有不少+1转发的，你们是真没脑子啊。商君官拜大良造，相当于东方战国的丞相，权力已然够大，说是“一人之下，万人之下”毫不为过，如此一个权臣加上一个支持的铁腕君主，想要推翻政敌何其容易？可商君没有，他就这样入了狱，为什么？因为秦国要法治，不要人治，老士族如同蛰伏的毒蛇，一动不动，他们知道，只要不触及新法，自己就不会出事，商鞅就没有证据，不能拿他们怎么样。不管秦国国君是秦孝公还是秦惠文王，只要还信奉新法，都会这样。就算商鞅不入狱，不车裂，对甘龙杜挚等人一样没有办法。所以商鞅必死，他的死才能逼出老士族的狐狸尾巴', '杜挚真恶心，一看到他说话就想吐！', '古人太脆了吧，随便撞一下头就死', '剧情没的说，就是报幕人报的时间有问题，秦孝公公元前338年去世，最后一集说商鞅也是公元前338年死的而且报幕报的是秦孝公死后两年，这时间莫非是静止的？？前面的剧情时间也有报错的，这是唯一的不足了！！']['打卡第一部最后一集，卫鞅', '2019.9.26看完。历经三天两夜。上完夜班白天一直看到到晚上二点。还让不让人睡觉了！一句话，没有商鞅就没有后来的法治社会！', '冲赢四这么一跪也是充满无奈啊，赢虔他娘的就是不肯罢休', '好剧，可歌可泣，值得一看', '世上真有商鞅和白雪如此完美的人吗？令人感慨万千！', '变法成也 商鞅不死 变法何用 孝公给的后路 鞅都不要', '割鼻子确实不对，害了商鞅。\\n可惜了，一代大才。', '我2天一夜看完 谁拍的 让我哭了，心痛心痛心痛', '经典，看的我老泪纵横', '看哭了，看哭了，事后，了无一事！']