['卫鞅可以说是汉奸吗？对魏感觉非常不上心啊', '呦呵，好饭不怕晚，好剧不怕迟', '卫鞅和秦孝公惺惺相惜，哈哈哈', '看的人热血沸腾，陕西应该叫大秦', '经典历史剧，一定要看看。', '裂变 纵横 崛起 都看了 就看天下 怎么样', '我竟然才看前面三集就哭了几次😭', '真好看，演的十足棒！', '看的人为什么这么少，看看历史剧挺好的', '特别好看，特别经典的电视剧']['好剧，看了第一和第二部，都很好看。', '孙膑何在，快来杀庞涓', '话说万事开头难！秦孝公所做的事要比后面几位王来的困难！', '第三遍刷起来～～～近几年的电视剧没得看不能看', '一心强国，保国。。。。。', '好剧！这魏王很有喜感', '多难兴邦啊，最弱的秦国统一了天下', '第二部入坑，第三部完整看完，现在回来看第一部！好剧！', '战国除了七雄，还有宋，卫，中山等小国。商鞅事卫国人，不是魏国人', '公子昂是雍正王朝里十三阿哥胤祥啊']['庞涓也是人才啊啊啊！！', '好剧啊，希望可以在中央电视上多播几次，传递正能量', '等很久了，果然好看！', '良心剧好，长了历史知识。', '果然没错，帝释天果然是那个时代的人，', '演公孙贾的这个人还演过孙膑三十六计', '好剧！经典之作，大爱大爱！', '很少评论，好剧👍👍👍👍👍', '庞涓被孙膑所杀，看孙子兵法和这个有点串戏，公孙贾扮演的孙膑', '7月28凌晨4点，，，，，，我方了']['我的老家，就住在这个屯。', '好剧，由崛起，再来看裂变，重温历史', '献公高瞻远瞩，王者独具慧眼', '好剧啊好剧，最好看的历史剧', '老丞相 深谋远略 致心力衰竭……', '如果赢虔登基秦国会怎么样？ 如果秦国没有重用卫鞅会怎么样？\\n大秦帝国之天下何时出！', '这么好看为毛没人a\\n书也挺好看的\\n疯狂打call', '庞涓我看来看去是魏延啊', '哎呀,,Ծ^Ծ,,我喜欢魏王那个大袄子，白闪闪的，老好了', '我来留个爪。。。。。。']['鞅王志飞的配音有时候感觉很僵硬', '秦孝公武艺了得啊，同意的点赞（｡ò ∀ ó｡）', '第五集””屏退左右”大伙有没有听出声音有不一样😂😂😂', '好喜欢魏王', '这几部剧完全阐述了中华民族，华夏文明，统一文字货币，以及制度改革，奠定了世界之最的开端。吾辈需谨记历史，先辈之楷模', '那时的人一个思想一个梦张', '这庞涓不是魏延吗，怎么跑这里来了。', '卫鞅是卫国人，不是魏国人', '发现 恨晚', '魏王看起怪怪的 没有帝王气质啊']['落后就要挨打！这是铁的规律', '古代的战场，搏命的厮杀，被历史的车轮甩在遥远的地方，想着心酸心痛', '比那些鲜肉电影好看不知道多少', '拍的太烂了，不真实，，，', '商鞅最后很惨 被灭九族 自己还被车裂 谁嫁给商鞅谁倒霉 前半生荣华富贵 后半生惨不忍睹 😷', '跟我一样从头再看一遍的有吗', '卫鞅告别渠梁那一幕，哭了。。。', '商鞅不是汉奸魏国不用他转到秦国秦孝公用他秦国才强大', '猥琐发育别浪，后期把你们魏王打成狗', '“下刀之前的动作才叫邦交”，通透啊！']['侯勇这个造型，像极了兵马俑', '君臣大义同心岂有不统之理！', '魏萌萌，搞笑担当，哈哈', '卫鞅 一千年才出一个啊', '魏王说话像在白话京剧，特别是哈哈哈的时候', '我好像看到了水泥', '喜欢杜雨露老师的表演！', '这比现在那些满身法力，动一个手指死一村人的古代剧好看了，也有意义多了', '99年的，这剧非常不错啊。', '魏国：我们只生产人才，不用。']['安邑写的秦国写法', '看这样有质量的好剧比那些泡沫剧过瘾！', '这城楼还有彩灯呀，真先进', '勇不能当饭吃啊，打仗打人更打钱。不管战胜还是败，只要不能增进收入，相对穷的一方败只是迟早的事情，富强的一方只伤指不断指，穷的一方缓过劲了，就可能翻盘', '后面要不是出了个张仪，秦国也难搞，说到底还是得谢谢魏国，送的人才太香了', '了解厉害 一起看看么', '好剧，看了好几遍。这第一部拍的最佳了，期待天下。但愿不会让人失望。', '猛火油，是石油！两千多年前，我国就已经利用石油了！', '孝公和嬴虔登的是不是长城啊，那个取景地有没有哪位大神知道麻烦告知一下😄😄😄', '大魏王是不是帝释天？']['敢请我王，“屏退左右”……屏退左右，是什么鬼？', '好剧，大爱', '每年过年看一遍 今年第六次了 还有新三国也看几次了', '这几部还没有演完呢，应该至少还有第五部', '商鞅在那个时代坚持就，是，大秦救星', '士为知己者死，多国并存，游侠天下。', '彩是几个意思😁😂😁😂😁😂😁😂', '七国争霸，英雄辈出，处处见识智慧', '非常期待第四部《大秦帝国之天下》', '这剧太好看了，百看不厌呀']['好剧一部，真心的不错！', '现在天下能看吗？？？', '知道燎~🙈😂', '魏国人才多 留不住', '最喜欢魏王', '魏惠王也够悲催的 在位好几十年 经历了魏国从战国首强到三流小国 李立群老师这两部的魏王真是演神了', '这个卫鞅说话语调像机器人一样，演什么狗屁', '看评论看的我好激动。我困了就不发表言论了，我想问一句高圆圆什么时候出来？她演的谁？', '第一部 裂变， 第二部 纵横 ， 第三部 崛起， 都是免费的。剧情让人感慨，个人觉得非常好', '赢乾是亮剑上的孔捷孔二愣子！！']