['有没有像我这样的女孩子喜欢历史剧的 所有的历史剧必看 不喜现代爱情剧', '想灭秦先灭了魏国在说', '分秦，最后被秦国统一天下了。卧槽。嬴政牛逼', '没有一大堆鸡零狗碎婆婆妈妈的爱情宫斗脸盲就是好', '第二部没看过，看完第一部就去找第二部，这个系列都很好看', '没有秦孝公，没有商鞅，就没有秦国的统一。战国历史敢提出以法治国的，唯有商鞅一人。其他国的君主都不会采纳。提出建议者还可能会被处刑。所以没人敢提。', '嬴氏家族败倒秦皇二世身上啊', '连出6代英主不统一天下都没道理啊', '秦国真正做到了举国皆兵，全民抗战', '宁死不下刷宝。。。。']['真是不错的剧。\\n全都是演技派。', '六国分秦 最后被人家反杀灭了六国！怪不得人家哦', '一个伟大的君王，他都有一个伟大的母亲', '始皇帝固然智勇双全，但也是奋六世之余烈，秦国也是运气好，厉害的君主在位都比较久，孝公，惠文王，昭襄王都是在位十几年甚至五十年，嬴荡，赢柱，赢异人等守成的君主都只在位两三年甚至还有在位几天的。只可惜六代基业再加一个千古一帝积攒的家业，都被一个败家子败光了。', '赳赳老秦，共赴国难，老秦人真的很棒', '始皇只不过是打扫战场! 真正打残6国的是赢稷在位的50多年，白起 蒙獒把6国真正从大国打成了小县城，真正打残了六国使其他六国的男丁加起来都凑不齐二十万了! 基本杀尽了六国男丁! 然后始皇用三十年收拾掉了老弱病残，掳走六国妇女，完成了各国县郡的交接!一桶泡面喝尽六国水', '古人没有文化尚可知道团结，现代人就连礼数都没有了，素质低。', '拍的不错，值得一看。', '万事开头难！秦孝公比起后面几王，秦孝公是最难的！', '时隔多年我又回来看了这部剧，依然震撼，还有谁回头重看的，留言']['这么少的人看吗？这么好的剧', '秦国团结。勇猛精进。', '魏王是欧阳锋', '看到捐赠那里，实在忍不住眼泪直往下流……大秦精神就是我中华民族精神，发愤图强，不屈不挠，人人向前。无论多少艰险，都无法阻挠我中华民族走向复兴之路……', '真的很经典，比第三部强多了。好看', '大秦帝国的作者 好像也是一个老秦人 经历好几年的时间才写出了这部书 有些历史是可以参考的 还有这部戏的演员也是不错的 鲜肉很少 我喜欢看 还有谁知道项羽 刘邦攻秦的时候 大部分秦军哪里去了？', '我一个女的喜欢看这种历史剧的题材，看完这一部接着看第二部', '确实很好看，本来不喜欢历史的我，都被感染了呢！', '一直喜欢历史正剧，虽为女子，然从来不因私利而忘全局', '看三遍了，每次都激励着我']['终于知道日本的嗨是什么来了', '老子就不用刷宝，刷个毛', '庞涓的计谋太可怕了，我真怀疑他是不是穿越的', '秦孝公以道御人臣，商君以法立规制，老甘龙以术谋自身，赢虔以勇冠三军，赢玉以女儿心献国，玄奇以墨家宝度日，墨翟子以仁爱兼天下，鬼谷子以高深测古今 。', '没有国，没有家，什么宝贝都没有用！', '落后就要挨打\\n这是千古名言啊！', '妈朵，还分琴，不知道被白起打成什么样', '大秦艰忍，丰功伟绩。六世积庆，终成一统！', '聚全国之力人人都是兵不怕打不败来犯之敌', '魏王老戏骨、厨邦酱油、足足晒够81天！']['勾心斗角，为了自己的利益，', '一代明相有点呆萌呀！哈哈，很可爱', '还是年轻人有想法有锐气，如果没有卫鞅张仪范睢韩非李斯等等年轻人不断为秦国出谋划策，秦国是万万不可能蚕食六国统一中国的', '魏王的台词有点逗，，', '只有一个民族凝聚力才最大', '这么好的剧，值得赏鉴，演员找的都很到位，演技和角色投入度，都没得说', '大哥和太后，绝对明事理的人，活该大秦雄起', '奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯！', '秦献公，秦孝公，秦惠文王，秦昭王，秦始皇，五代从弱变强', '秦人好可怜，群狼环伺，谋略瓜分']['这时候可还没有纸，哪来的纸包不住火', '孝公对于嬴政一统天下奠定了基础', '和书上写的有一定出入的，书更详尽', '为啥老删了呢，搞不懂', '捐躯赴国难，视死忽如归。', '好看好看习惯习惯好惆怅v', '嬴渠梁:我太难了', '我是妹子，我在2019年11月30日追剧', '听了小说来看的，真的是太好看的。再给秦王二十年就不用等到赢政来统一了', '六国国君聚会实在不如小说写的精彩。']['牺牲自我，成就大局，谓之谋', '这部戏没有宁静我才能好好看剧', '赳赳老秦，共赴国难，震撼', '我老秦人铮铮铁骨，威武霸气', '国难当头，匹夫有责。这集我的眼泪就没有停过', '吕中不愧为王者风范！', '太后英明。所以皇帝才能是明君', '魏国要有张说客就可以大胆灭秦，无后方压力，中原扩张', '赳赳老秦共赴国难 秦', '虽国难当头，然上下一心！终会强大起来的！']['好看，好看，格局啊……', '老子就不用刷宝。。。', '秦二世看到此幕作何感想？', '六国和纵都没灭了秦国。可就秦人的顽强和智谋', '历史剧好看，推荐观看', '抱着试看的心\\\\理，出呼意料。不错好剧', '大家看看我国现在的国土面积，就明白我们的祖先开疆拓土的艰辛了。我们中国民族才是真正的战斗民族，只是我们不自诩罢了。', '我是倒着看的，真是一部比一部精彩', '太赚人眼泪了⊙﹏⊙哗哗的', '有没有人始终觉得大魏王没一点王者风范和王者气质，到真正的像一个大胃王，吃货而已!']['唉 这个魏国。。。。。。', '秦孝公，惠文王，昭襄王祖孙三代奠定了始皇帝一统天下的基础啊。正如汉武帝也是靠的文景之治打下的基础才能让他霍霍打匈奴。一代人成功的背后可是付出了几代人的艰辛。我们中华民族伟大复兴也得靠我们几辈人不懈努力才能实现！！！', '公子昂这比装的也没谁了', '看到公主捐的衣服，真的是感动的流泪', '我不是爱看历史剧，我看的谋略', '看来秦统一不是没有原因啊，我秦人基因优秀。', '没有国，没有家，什么宝物都没用', '我爱看历史古装，一个剧看几通。', '2020.3.19我是七月❤️', '公主更衣 这黑伯也不进去看看 公主万一滑倒怎么办']['第一部没有人物出场时的名字。很难受', '公孙贾这个演员就是苏秦 嘿嘿', '本剧对待历史，不够严谨。', '我一个女的天天看历史剧', '不是芈月始称太后吗？', '魏王演的真好。。。。', '太感人了，泪流满面！', '', '有理，有力，有节，虽不会得到六国灭秦的同情和理解，但可以激励秦人民心，赳赳老秦，愤死保国，六国是为了得到猎物，秦是为了活命，破釜沉舟是活命的唯一选择', '因随大禹治水有功被尧舜帝帝分封，难道大禹比舜还早？']