['咋一看，这黑林长得不错', '卫鞅是不是就是商鞅啊？', '秦是最穷的，你看他们的穿着和装饰，最后却统一全国，了不起啊！', '突然来句日语。我那个去', '太鼓吹老秦人了，不利于国家统一，民族团结！', '公子卬不是雍正王朝十三爷嘛', '这么好的剧，为什么弹幕那么少啊', '上下一心，赳赳老秦，共赴国难', '我在看，很少评论，好剧默默看', '回来看的有没有。。。']['竟然才一百多万播放量', '若不用此人就杀了此人，幸亏没说出自己的老师是谁', '太好看了！以前没看！良心剧', '良心剧做。国产电视剧都像这部剧一样就好勒。赞一下大秦帝国系列', '终于可以看了，不容易啊', '秦国历史激荡人心！赳赳老秦共赴国难！威武雄壮！', '商鞅的老师是鬼谷子，，，，', '恶心的刷宝，去你吗的', '突然可以看电视啊？，？！我去找你', '老秦家的人，我为秦国骄傲']['商鞅张仪范睢前面都想在魏国，可惜魏王不识人才呀。', '看第三遍了，经典永远是经典！', '商鞅公认他背后师傅是尸子，尸子传他19卷法经，他只用了9卷让秦国国富兵强，可惜自己也挂了，现在尸子的著作只留下来几篇残卷，国家图书馆可以看到，看过就知道那就是商鞅用的谋略', '若不用卫鞅，就杀了他', '秦人性格是国人性格的骨架', '秧你啥时候回来帮忙啊', '魏王放弃了卫秧，而重用庞涓，可惜可惜！', '感觉庞涓也很有谋略。😃😃😃😃', '庞涓好厉害。。。。。', '赳赳老秦，共赴国难，这话牛逼']['所有演员都演的好、阵容非常强大、太精彩了', '老秦人铮铮铁骨世不可当永往直前', '哎，秦始皇不统一都难，难道不是么？嬴政它也没有杀过一个好大臣，还为我们华夏儿女守住南中国，他100万左右大秦如果全部调回，那我们失去的可不只是嬴政了。而是大半个南中国', '好看超级好看的电视剧', '公孙鞅 变法 历史少见成功', '好看👍👍👍👍', '好剧。沒儿女情长的剧，必追。。。', '看的不能快进太好看了，', '13爷在这上面演龙婆嗯，真的惭愧', '魏和他弟的背景音乐是征服里的']['咥饭原来是古代就来的，还以为是玩笑话', '这么好看的历史剧怎么才开始播出呢', '大秦真的不容易啊，军民一心', '评论在哪？看不到急急急急急急急', '法神卫鞅变法得大成，在曰天时地利人和也；天时在周礼行将崩塌，拯待新的规则而替换之；地利在秦国处西地民风彪悍而历数百年，但和楚一样一直被当时的中原诸侯边缘化；人和在秦孝公忧其内在祖上公族内斗且血性独武，忧其外在强魏图灭其国，以而决心图变图强', '商鞅 前395－前338年\\n韩非子 约前281年-前233年', '苏联就是这样被美国和欧州买空的', '我正在看非常好看故事情节都很深动', '到底我看到第几集了。我忘了', '有高度，有文化，学的东西很多']['我是看了第三部回追第一部的，大秦威武', '魏王在这里就是我开心的😄，哈哈😄', '好剧啊，寻了好多个电视剧，不管国产还是外剧都看了十几二十分钟就觉得没意思关了，这剧一下看到了第七集，确实棒', '评论好少啊 ！', '秦孝公的扮演者非常棒！', '秦人傲骨，一统天下，', '值得我们观看啊！良心剧。', '好剧！感谢导演拍出这么好的作品', '庞涓这谋划有点狠呐，想让秦国绝后啊这是', '比宫廷剧好看多了，宫廷剧易害万年！']['历朝历代，只有秦朝服装好看。', '好剧就是没人看，都去看鸡，还有小鲜肉鸭。', '名师出高徒是那些儒家为了自夸能世世代代骗吃骗喝种的毒药!', '可以和冰与火之歌相媲美', '好看，真实，刺激，特棒', '精彩剧情！可以与《三国演义》比美呀！👍👍👍', '老丞相还不错😊wkkw', '评论不多说明喜欢历史的不多了', '良心剧，这部历史剧挺好看得', '好剧，好演员，好用心，好喜欢！']['那时候已经有“太后”这个称呼了吗？不是在芈月死后才封有这个称谓的吗？', '这是看第二遍了，真好看，三部都好看，期待第四部播出', '真心好看，第一部最精彩', '这么好看的局怎么观看量这么低', '孝公的功绩丰功至伟，了不起', '女生打卡，值得一看，', '秦国从嬴渠梁开始就开挂了 代代良相，代代名将！', '看风云战国，就会知道为嘛是秦一扫八荒灭六国', '商鞅2位老师 1尸子【尸佼】2鬼谷子【王羽】', '这部剧里有无穷的智慧 看懂对人十分有好处']['鬼谷子神乎其神，真有其人吗？我不相信', '好剧，好演员，好用心，好喜欢！', '把秦文化做中华文化的核心纯粹胡扯！', '运筹帷幄决胜千里大秦大有希望', '土话：跌完这碗羊汤，', '古有秦人赴国难，今昔万里血色残。', '这个什么梁的是不是秦始皇？', '如果历史上卫鞅这段剧情真的如此，不知道魏王会不会后悔成什么样……', '这种历史剧要慢慢看...', '这个老丞相真是个讲究人👍👍👍👍']['大秦男儿，勿忘东出！', '未央救老丞相然而丞相叫大魏王杀未央？', '古代视土地生人命，现代士地', '秦人确实抗打啊 前期就是一个出了自然之力的德玛 打不死 6神装了 统一天下', '卫鞅的2个老师是谁啊？', '秦国历代明君，怎么就出了个胡亥……可惜', '渠离说负荆请罪于天下，典故源于廉颇，哈哈，穿越了！', '卫鞅就是商鞅，商鞅是秦公最后给的封号', '庞涓出来了，孙膑哪儿呢？', '现在我们也是处于秦时的什么时期啊？']