['好剧，看得随时热泪盈眶啊', '作为90后女生，已经是三刷，没有女主角的剧都是好剧', '我就是秦人的后代 世世代代在关中生活', '赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战 短短十六字。道出了老秦人不怕死。不畏战，人在国在，人亡国不亡的悲慨凄凉的精神', '日常留个足迹 喜欢历史的我太是喜欢这剧了', '车英长得很像我一个朋友', '群众演员太胖了！怎么找的？', '2019.8.20大秦帝国', '好电视剧没有人在看吗', '基础都打好了，奋六世之余烈，嬴政不统一都难']['赳赳羸秦兮，捐躯赴国难。雄雄壮士哉，视死忽如归！', '赳赳老秦，复我河山，血不流干，死不休战💪💪', '从国君到兵卒个个英雄气概，这样的国家不赢也是没道理', '我们华夏民族就是因为继承了秦人的精神才独树一帜……', '好剧非常非常非常喜欢', '这电视看的我泪流满面', '2019.07.24日3点13分，这时候有人一起看剧吗', '实属好剧啊，感觉比新三国更加过瘾呢', '拍的较为真实，以当时的生产力就应该简陋房子', '感动！兄弟够义！很少有这么棒的片子了']['秦人 猛人！ 孝公渠梁 贤君', '精典中的精典，没有之一', '第一部才是王道，后面几部比不上', '公子卬演的非常好！！', '赢虔手指头又长出来了哈哈', '9.5的高分 电视连续剧赢渠梁商鞅天作之合', '老秦人是不是甘肃人，轩辕故里在甘肃', '我也是女人，一直非常喜欢历史', '只有实力派的老戏骨才能演绎出经典！', '宝鸡人来打卡，骄傲脸']['这部电视剧给小鲜肉来演，肯定变成偶像剧，爱情古装片', '赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战 热血沸腾', '我95后老阿姨也爱看这种 lol都不玩了', '屈原到了什么时候也屁都不是', '太后的称谓不是在之后宣太后才出现的，为何现在就有太后的称谓了', '像刚成立的新中国🇨🇳！', '有感而发先人拼博荡气回肠！', '纠纠武夫，公猴心腹。这秦国的口号是编剧从诗经里摘抄的吧，哈哈。', '那时候没马镫吧？？？？', '这是我看的最好的历史剧，这也是看第二次了']['本公在看呢 尔等起来吧', '很赞的一部剧。弱国无外交，贯穿古今，曾经的历史，曾经的道理，现今的历史，现金的道理，亘古不变的历史，亘古不变的道理。国强则必使之民强，民强则必国之更强。', '很不错的剧，这里的演员都喜欢，实力派，', '看电视，学历史，良心好剧。。', '何时这种好电视剧才能成主流啊 现在的电视剧给儿童都灌输的什么思想', '绝对经典，可惜了这么好的片子，十年前看少走五年的湾路，唉，，。', '人心齐，泰山移，再加上一个有政谋的君王，将无往而不胜。', '这盒饭，也不少钱啊，这么大阵势', '好剧，没怎么宣传，意外点开，就喜欢这样的历史剧', '天月剑就是赢虔手里的那把！一样的']['做为一名女性，刷了大秦帝国，汉武大帝，成吉思汗，大明王朝1566，康熙王朝等历史剧', '车英挺帅啊，比小鲜肉好多了', '好剧！木有奶油小生，好看，经典', '我是女生，特别喜欢这部剧', '赢虔不是自断一根手指吗？怎么接过兵符的时候手都是好好的呢？', '好剧好剧，从古至今，国家有难，匹夫有责，人心齐、泰山移', '齐之技击不可遇魏之武卒，魏之武卒不可遇秦之锐士！', '小女子有所悟，一个国家能否走的更远，主要看这个国家的国王有没有远大的报复，胸怀是否远大，像魏国国君鼠目寸段，早晚都会灭亡，国家长久不了', '以前很不喜欢秦国现在粉了', '那时候应该用竹简吧，纸是东汉时期发明的']['黄鸟是悼念秦穆公死时殉葬的子车氏三位大臣。临其穴，惴惴其栗。太悲惨！\\n交交黄鸟，止于棘。谁从穆公？子车奄息。维此奄息，百夫之特。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！\\n交交黄鸟，止于桑。谁从穆公？子车仲行。维此仲行，百夫之防。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！', '王道之剑太阿', '老单于手里拿的那把刀，穿越了！', '家国情怀。感动至极：赳赳老秦，共赴国难', '太好看了，赞一个！👍👍', '这时期有纸？！！！！！！', '有谁和我一样从第三部倒着看过来的哈～', '2019 11 6小妹前来观看嘻嘻', '共赴国难，正如今日之中华儿女应对新冠疫情，感谢所有在一线的中华儿女', '居然有高圆圆，十几年后看这个片也还是那么好看！']['车英也是郑和下西洋里的那个无恶不赦的海盗。', '看完准备给小孩也看……', '2019年9月3号 签到，签到', '好看吗？看到第八集了，一般般啊', '赳赳老秦，共赴国难！！！！', '我这个00后好尴尬', '🐱🐱👶🐱🐱', '赳赳老秦，复我河山，看的热血沸腾！', '秦人团结奋发，看得起劲', '2019.11.5 94年女孩路过']['2019.8.24侯雪娇在看', '秦被灭后，依法治国，传遍世界到如今，功在千秋', '第二遍温习这部剧，就想看看大秦帝国之天下', '好剧，历史总是让人振奋人心和涕然泪下', '公子昂演技最好啊，看上去是本色出演', '高考选历史的来打卡啦！嘿嘿😁', '这么好的剧，可以今天才看到', '打仗时的镜头跟前几集的一模一样', '为什么要叫公主他们去魏国呢', '我大秦人是那么好灭的？分我秦人土地，狂妄我秦人骨子里就流淌不屈顽强的血液']['第二次看了，感觉自己已不是女人了！', '中国秦始皇后基本都是郡县制为主，封建制是秦始皇之前。而西方人直到300多年前还都是封建制。', '惟有一心，方能强国', '又接连好消息何愁我大秦帝国不万万年哪兵强马壮盛世在眼前谢谢你们:前辈们', '感觉现在的秦人有点像红军时期虽穷但有志气', '感觉嬴渠梁怎么像刘备似的…比刘备还爱哭', '为我秦人感动助力加油旗开得胜勇往直前', '每次听到里面的音乐都觉得热血沸腾。', '精彩～魏王与史实相符，演的太好了', '2020.02.08 今日首次观看此剧。']