['这么经典的电视剧居然没啥评论', '魏王实在是太搞笑了，哈哈哈哈哈......😂😂', '此等好剧，焉能无好评！！！', '有多少人是看了孙皓晖的小说过来看的的😂', '同样乱世，同样打仗，比三国好看多了，有家国情怀', '为啥这么好看的电视剧没有评论，特别是秦国将士与君臣合心特别感动。', '这编剧想象力丰富，把故事情节搞得惊心动魄！厉害👍', '在今日的关中 看祖先秦人的故事', '庞涓才是第一个一统论的人啊，可惜可惜', '为棋之道，为人之道，为国之道，']['真的振奋人心，，，，，，好片', '这个脸确定没整吗', '看完汉武大帝就来看大秦帝国 历史剧精神剧', '百年前华夏儿女有老祖宗这般骨气，就不会被八国联军瓜分，日本鬼杀我同胞。', '真的看得我眼泪流……', '魏王好幽默，主要魏王出场言语就好想笑', '这部剧怎么把庞涓写的如此轻率，有勇无谋。', '看的有些心痛，大国崛起历来不易', '里面的歌曲听得热血沸腾！', '小日本的嗨，是从这里学的吗？']['好看，挺好看的，超级好看那种', '秦孝公演得很好 忍辱负重 慎思熟虑 知人善用 敢于担当 看时代剧腻了的时候 决定回来看历史剧 太棒了 绝对是经典 值得一看再看的好剧！', '应该是第三遍刷这个剧了！现在的偶像剧真是没法看！超喜欢看历史正剧！', '每年都来刷一遍，第一部拍的最好，必将成为经典。', '好看\\n这电视剧真的很好看\\n不喜欢偶像剧', '莹玉好漂亮是谁演的。', '历史长河让人欲血沸腾灵魂之作', '哈哈哈哈哈哈，我大秦就是这么厉害', '灭秦的好机会 不抓住😂', '西有大秦，如日东升，秦有锐士，谁与争雄！']['很不错。中国历史剧数一数二。', '大秦一统，势不可挡。秦王嬴政，千古一帝！', '看的我泪流满面，又心疼又心酸，越是落后越要奋起', '看这个懂了些历史 不像那些花拳绣腿的', '五部都很棒。少了那些花里胡哨的看着顺眼很多，还原度挺高的', '陪闺女看看历史剧，从秦到清', '2019.11 7小妹来签到观看到十一集了', '非常喜欢看大秦帝国系列，非常精彩！紧贴历史！', '听到说\\u0026quot;彩″就想笑，好剧值得看！', '可恶的秦人把我楚国灭了']['不可多得的良心剧，用心做出来的观众总能看明白', '大胃王就是没有远见，但是心里很明白用人之道', '商鞅也是自诩姜太公钓鱼 要钓王与候 别人得死气白咧求他才行', '五国联盟，这个时候确实是灭秦大好时机，可惜了庞涓，天佑秦国啊', '好看！我是爱看历史剧的不懂历史的女人😃', '感觉比后两部更好看，已很久不看新出电视剧，难看', '庞涓头上又个苍蝇跑来跑去的', '看这剧提精气神！！！', '人有点少啊。好剧2019.8.5', '好片哈哈活该呵呵呵古古怪怪']['我是一个不懂历史，但最爱历史剧的人。', '魏王演的好搞笑呀，像是在开玩笑', '众里寻他千百度眼前便是渴望人', '这么经典的战国历史剧一定要多分享出去', '纠纠老秦，复我河山，拍的太好了，我一女的看的都入迷了，呼吁更多喜欢看历史剧的来看，爱看古装剧的也可以看看，真的能学到很多东西', '老秦人热血不服输，有军人的气盖', '太振惊了，看了一集就被迷住了', '庞涓大才，魏王不识！悲矣！', '我是楚人，我与秦有不世之仇！', '真好看，你们快看，顶上去']['很喜欢看这种历史片！🤔', '这么好得电视剧没人看？？？？', '幸亏看的人少要不然又是VIP剧', '梅姑笑得好甜啊😍😍😍😍', '这个“嗨”是什么鬼?', '大秦帝国三部全看完了', '哈哈，挺得劲儿的，你拿不拿啊', '真的好看，黑色调凸显历史厚重感！', '庞涓碰到这么位主子，不死都难', '人心不齐，错失灭秦大好时机']['感动的好剧，经典历史剧！', '这魏惠王说话挺过瘾的😁', '我是什么颜色，谁告诉我', '经典！拍的真好！！！', '秦有锐士，谁与争雄。', '赳赳老秦，复我河山。血不留干，死不休战', '大魏王演技真好', '这样的好电视剧应该多拍，看的舒服', '这公主是马雯吗 好像啊', '2010年之前的大型电视剧拍的都不错。留下来的基本在9.0以上评分']['为什么总是有人不好好看，总是杨幂真的服了', '10年前创业初一刷，现在事业艰难二刷，彩！', '画工小弟是不是高露，这颜值可以演主角了', '看了三遍了！这么精良的电视剧真是难得！', '这才是真正的好剧，每个演员都演的超级棒', '惨胜，好悲壮，死了三万多人', '满分的电视剧！感动6666666', '差一点，就没有秦国了😄', '喜欢看，最近在追此剧', '好片，充满血气的片子']['魏国用将不用才。哎～', '这个确实好片子，没事了就看一遍', '看到庞涓帽子上一直有只苍蝇在爬，2000多年前有苍蝇吗？', '纠纠老秦，共赴国难！', '三年前看过，现在又来重温一遍！', '才发现庞涓头上有个苍蝇', '生恒敬之，生恒爱之！', '梅姑好漂亮，求演员名字', '2019.9.15，秦始皇的爷爷，秦穆公也很棒的', '任我行当魏王了\\n谁来评判一下魏王此举']